 Alors il y a des conditions de manteilles. Laissez les mains dans les situations. Si vous plez, ils ont été faites en bon plus c'est suivre. Je vais faire par la carréne. Je vais aussi demander les flages. Je vais donner mes cheutes juifs avec le monde. Oui, mais je ne vais pas vous prendre très longtemps. On sait qu'on a un problème, mais je vais vous remercier un peu. Pour les longues, je vais relancer d'avoir mis le née dans ces candidats sans candidatures. Je vais remercier des remonter que vous avez faites. On a conscience qu'un candidat sans candidature, qui est au final ce des hist, que vous n'avez aucun moyen de le sortir de cette liste là. Mais par contre, il faut vraiment une mètre incommmanteur de façon. Oui, c'est ici, ici, ici, ici. Mais il ne faut pas. On a appréhé, non qu'un viva. C'est fait éclat de réelle. Impérée, non qu'un viva, il s'est fait remonter. C'est éclat de la née dans la née de cadrage. Je ne l'ai pas vu, c'est là. Donc, surtout, faites-le nettoyer votre base. Je vais relancer pour les mêmes choses, tout le temps. C'est une zone pour vous, c'est une zone pour nous. En fait, faites un gros nettoyage de façon à ce que derrière, vous vous en faites plus avec ça. Il y a certains compuses qu'on nous érore. C'est ici que ça doit pas être forcément. Et on a des compuses pour lesquelles il y a vraiment beaucoup de données. Et ça ne marche pas du tout. On va pas vous lâcher. On va me demander quand vous en verrez marre, on nous a vaché sur vos côtes. C'est-à-dire qu'il vous livez, mais on a d'abord de vous relancer aussi quoi. Oui, Amérique. Une spécion sur les images, les candidatures, quand on a candidat, qu'il y a deux candidatures, par un paris une surlanche aux hasards, qui est venue par Paris, non, c'est son deuxième fois qu'est-ce que je fais des candidatures sur le monde? Tu l'as l'as, quoi qu'il arrive, mais toute façon, comme vous voulez expliquer, nous en faites après, si je suis esi de l'essurparie, ça fracatement point sur les deux campus, enfin ça fracatement, on a envie de se placer sur les deux campus, et si jamais il décide de laisser se faire sur n'entre, même si l'a été suivi par Paris, ça fracatement, même une candidature sur les deux campus. On a dit que tu as du coup cette candidature, la blou en mon suivi. Et bah, par exemple, mais c'est non candidat. Voilà, ça change rien, il n'est pas candidat chez toi, mais il a quand même fait une candidature chez toi. Et puis, nous, j'en faisais bien, je l'ai l'air de faire la tête. Mais là, si on l'a l'essouverte, alors que potentiellement il dit qu'il y a eu la hier, ça, j'ai fait les salles, pas ce nochir, de candidature réel, de candidature réel. Je peux la mettre en nom, quand il y a un homme, au final, en mon candidat, le l'envait ton tableau. On peut aussi, on peut aussi, on peut aussi, peut aussi les se faire à la date. On peut aussi ajouter un salle-t-u, si vous voulez dans un terrain, si soit, je suis un. Tu soit, pour un autre campus, et dans ce cas, c'est pareil, on fera sortir de ces lages-bords, ou des candidats, ils sont... et elles sont, et ils sont, c'est toujours important. Voilà. J'ai permis de... Si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si... Il y a vraiment pas tout le monde, je suis en fait ça. J'ai juste fait ça. Il y en a beaucoup. Là, on ne parle pas d'un candidat, comme des hommes et d'une candidature. Deux candidatures. Un part de je me suis trompé de comprendre comme la médecine. On va regarder en regard des commandes. Mais comment peut-être faire disparaître, mais le objectif c'est bien le garder des deux candidatures. De toute façon, est-ce que nous n'ailleurs, on puisse suivre ? Oui, je vais faire des situations que vous pouvez changer le quant fuser la candidature qui n'est pas votre problème. Ok, on va se faire une part. On va en avoir de plus en plus avec par course, mais quand on dit d'être qu'il vous fait deux, trois volontés, il va falloir qu'on définisse, oui, vous. Oui, mais on est immédiatement le gouvernement. Mais il n'y a pas le grand-suit. Mais il va quand même qu'on puisse suivre. C'est ça, comment est-ce que l'on doit en faire ? Oui, mais on veut en fait de prendre la tue du plan. J'arrive pas à gérer aujourd'hui. Ce qu'elle a. Ok, donc je vais vous voir avec les messages que l'on a érimont. On peut faire. Ok. Donc bah c'est un plan très bien, les critiques dans le dashboard d'accueil sur les deux, les deux d'accueilbordes, que sont les candidatures. Les candidatures, les candidatures, les candidatures. C'est des candidatures. C'est des candidatures. Vous ne pouvez pas passer à côté. Oui, oui, oui, oui. J'arrive à passer à côté. Voilà. Mais pensez à cliquer dessus de ces sons à ce jeu sec sur les candidatures. Il y a beaucoup de gens qui passent par boutique. Ils réservent leur place automatiquement. Ils ne sont pas forcément encore sur leur candidature. Mais ce sont des gens qui font vraiment accompagner. Donc soit on attend, c'est le rendez-vous. Et pas trop le moins de temps pour faire pendant le rendez-vous, la candidature. Mais ou alors, on l'appelle tout ce que ça fait. On le l'appelle ou on le revoie un petit message pour lui dire, « Faites à candidature avant le rendez-vous. Et bien, notamment. Donc voilà, pensez à bien. On se sort sur ces deux d'accueilbordes. Ouais, pensez en dessous en dessous, en bas, tous les tentuils d'amouillent. Vous avez des questions sur ces deux-là. Puis, surtout ces deux-là, sur les cas de gêlés, je suis trop de données. Pour faire faire un peu de justice. J'ai un point où j'ai des convocés avec des dates en septembre. Donc, tu vas en doctor voir. Ils sont toujours dans les convocés. Alors, soit ils sont pas présentes. Et dans ce qu'il y a là, il faut les ménier. Ça arrive. Alors, si ça ne sont pas présentes, on ne se rend pas en gros de s'il y a des dates de la convocation. Il repasse ça automatiquement dans le bon d'ajuord. Et... Et d'autres dates de programme évaloramées. Comme ça, on sent quatre-tu de l'éventure, et vous rassette en bras-là. Et si ils ont été admis, on rechusé, et ils se sont tombés. OK. C'est tout bon moi. Bien sûr, bien vous, pas de d'ajours. Tous les vêtances, c'est vous plait. Vous avez le rôle mort. Toutes les indications avec les lides a traité dans la journée. Et la même chose pour les prostès. Vous avez deux gros bavées que sont d'abord les candidatures, et ensuite, c'est les prostès. Et je ne lui répète que je sais qu'Arolina, déjà pas ce message, mais comme ça, vous l'entendrez demain. La bouche, c'est pas parce que les bates arrivent avec les nouveautés de la journée, pas de l'un, c'est pas dans le canno-bris. Tantons un petit traité, à faire de traiter tout la stratégie, qui est la relance et un vitre inconnible. C'est pas parce que le bote existe quand c'est conformement que sur l'instant à l'ancentanéité et la peine, il n'y a pas que ça. Mais tu n'es qu'une aide pour ne plus louper les fameux... Pour force et une aide à perdre un appel entendrienne. Mais on n'oublie pas tout à la stratégie, et de travailler de la base. Et on se rend bien compte d'ailleurs que les étudiants le fonds même en journée en fait. Donc en fait, quand il vous voyez votre bote arrive, pensez que normalement c'est instantané. Donc à ce moment-là, normalement, il est plutôt réceptif. C'est-il les peau-encourre, c'est-il les... Il a un trouf. Donc on peut la placer, comment la séance, la peine, nous serais que une demi heure entre 3,4 heures après. Il prend le risque de ne pas pouvoir le rendre, parce qu'il y a eu le retour d'un cours. Donc le bote, il a fait utilité et le pouce ou permet à incent aller mon prendre l'orene. Un pas vous, on va les cliquer. T'es bon ? T'es pas le question ? Non, va-je rien ? Est-ce qu'il y a des questions en plus générales ? Donc là, il y a mon autre rendu une cuiseuse. On prend le problème. On y a un problème. T'es un problème. Est-ce qu'il y a des questions sur l'ordre du jour de la maximale, du seminar, du directeur de campus ? Bah, ben comme j'ai demandé, si à quel point, je peux faire un compte rendu et l'envoyer, c'est le super. Merci. Et vous en ai changé, par une vidéo qu'on prend, j'ai très bien tout le monde. T'as eu, j'ai pas oublié, vous le réellez, l'un des soir en fait. En faute, pour le 16. 8 minutes, top chrono, 4 laïdes. C'est ça. Alors autant de face de rouleus, les yeux. J'ai pas à traduire. Ah, et ça, bref. Non, mais du coup, c'est moi, j'ai eu Jean-Poufit du permis dans le message, mais en encore eu, la sur-lite, l'hide-lit de métà. D'ennu numéro qui était en plus de 200 ans de- et du coup qui était noté en international. Ce sont des gens de la Réunion ou de maïotes. Donc, c'est une autre zone proche, donc, si vous pouvez repasser les messages aux équipes, c'est super. Parce que du coup, ça nous a vu se trademper. Merci. J'ai eu un moment où nous vions des dégâts, peut-être vraiment de ça-faire. Oui, j'ai... J'ai tout juste commencé à ouvrir les émes. J'ai pas de communication, mais il n'y a pas la raison qu'il est de mes. On sait pas, toujours, les états se tradent aujourd'hui. Non, non, non. Et... Mon impact. Par rapport à la prépare et dans la rue. Et... Et... Vas-y très bien, donc je m'en rappelle avec une fille un petit peu un partage de... J'ai pas l'idée de... Donc, voilà, j'ai vraiment retaîta-chacun un partage. Et... Orhanocides qui n'est... S'il y avait... En de galet...