 J'en ai vu juste... La né dernière, je comprends l'idée de doubler. Pour l'encement bachelor, compliqué et ou autre, c'est vu que... Alors même si je suis très très content pour les équipes candidats, mais est-ce qu'il est l'estification particulière? C'est un élevé de doubler la prime 80. Oui, mais on va dans une certaine jujuriste prédence de chaque année et maintenant on se dit des dépenses. C'est pas une jujuriste prédence, mais on a vu les fiers positifs. Ma came beaucoup est-ce qu'il est plat sur parcoursite la énermière? Peu dire, c'est une annisséraine de grandes étenciants. On n'a eu toujours pas le programme bachelor écrit, on commence à essayer, on commence à s'embroucheur, sans valver, sans cacqué monos, c'est pour tenir compte de tout ça. Non, mais très bien. OK. Notre premier année, réelle sur parcoursite, où on est présent dès cette temps, et d'année, on a été présent à moi-dessus, on descend de la façon de se rendre compte de l'émanque qui se sortait sur parcoursite. Ensuite, il y a une problème des bourse, il y a une problème de l'attel parcoursite. On a accumulé énormément de problèmes actiques, c'est le sort ce que t'es pas prédent. On t'a donné sur ce qu'on doit faire, et ce sort c'est nos candidats. Donc en fait, c'est pour valoriser la première vraie année des pitaques sur parcoursite. Prendre en compte et dire en vous entendue au devre sur le fait qu'il est pas de brochure pour commencer l'année. Même si les candidats sur ont ouvert, il y a une plan de positif, on a ouvert plutôt les candidats sur, on a vu les sépositifs sur le recrutement. Je parle du portail candidat. Les bâches bâches bâches sont suivis, et je fais le site et une tempéstricie. Je ne sais pas, c'est le sport. Et bien, on voit les sépices sur le traitement délid, déclencide à 5,5 milliards qui sont, des vrais candidats. Bref, donc il y a quand même du positif, mais on n'est pas dire qu'on est construit. On a la reconstruite des fondations. Tu penses qu'on construit la maison. C'est un étre. Donc, on a double et ce n'est pas une jour de suite dans ces fixément. C'est pas d'affaires d'aborder l'année prochaine. Ou que cette part de double le monde a été du gouvernement pour être réduit encore, jusqu'à revenir. Je n'ai pas du tout dit peut-être sur ce qui va se passer à l'année prochaine. Tout dépendra, tout dépendra. Mais effectivement, par contre, ce qui est certain, c'est que ça rassurer unis de savoir qu'on a fait à la t'affaires 100% des oblices, mais qu'on a pas mal de fliter, on a fait 100% l'oblitif, sur les critères intermédiaires. Et en fait, ça m'en s'arrassurer, ça m'autive à voir un système de primes qui soit valorisant. Parce qu'on a des étudiants qui rentrent, plus, faut valoriser les équipes. On est à un coronation à la prime finitif, sur des critères finitifs. Donc, refaitions de marxilams, c'est ça qui a même né d'aide à dépasser et à faire les oblitifs, faisons-le. Ok, très bien. Merci beaucoup. D'autres questions, donc les talisins. Vous allez jouer au pas du tout. Mais ce n'était pas parni. Non. Alors, comment est-ce que je fais? Oui, je ne peux pas faire. Je vois ce que tu vois dans les grands. Ouais, non. Juste... Je vous ferai ça un petit peu. En fait, ça c'est punitif. Alors, c'était de voulu. Mais le fait de rater un objectif, ça fait perdre quasiment, ça peut faire perdre, tu parles là, ça fait 1% de la prime, et 1% de la prime. Alors, c'était de voulu, mais c'est très finitif. Je trouve pour un objectif qui est rater. Il n'a pas que tu peux s'appeler avant sur les autres. Parvand, il avait de 0% en fait. Oui, en part, en part. Mais malgré tout, même si les 0% l'a fait, je trouve très finitif. Alors, c'est peut-être que ça, c'est peut-être que vous l'envolez. La pression des commerciaux, donc c'était l'argent. Un commercial, il n'est payé à la prime, non me dans ce futur. Donc si il n'est pas, il n'y avait pas de me la dessus. C'est pas possible. Mais non si effectivement, il n'y fait pas 15% de sa prime, mais qui va l'hécuter, mais qui va l'hécuter, de prendre les bâchores. Comme c'est double, il a dit pour 100 en plus, qui n'était pas prévu dans sa prime. Alors qu'il a pas fait des objectifs. Donc finalement, il part peut 100%. C'est lui-ci, parce que l'obloubalment, les bâchores ont été atteint les dernières. Et en plus de ça, on a réduit. C'est vrai, ce que tu dis, c'est très entojeuite à la prime, qui est aussi pour ça, que ce 20% des enléghystes, et qui est censé leur assurer un minimum de prime, si continue d'être impliqué comme une leçon dans campus. Pour cela, n'est-ce pas non plus, il se veut rassurer en pour les équipes. Ça peut être d'avoir oublié de 80% de leur prime, mais c'est quelque chose qui n'est l'hélicité pas, ou justement, le délis des menons, on est hyper impliqué d'un campus, et on nous dévalue à la fin pour me prémut que sur ce qu'on a réussi à faire rentrer dans l'école. Peut-être que le 20% pour le déve se vitif que vous avez mis et atteint très facilement. Non, mais c'est plutôt pour les autres que ce pour l'hélicité. Les autres, c'est aussi des fentes. On m'entends Paris, ce plein pas trop, mais on m'entends quand on passera les campus, les équipes d'elles critiquées, mais regrettaient que l'implication soit pas la même, chez tout le monde. Mais quand on parle avec Epidago, c'est pareil, ils ont leur prisme d'envillant, et ils regrettaient aussi certaines choses, je ne vois pas qui ne se recep pas de leur prisme, c'est pareil les dères, donc ça va être en prisme, les Epidago, ça va être en prisme, et elle est au milieu de tout ça, elle regrette un peu tout. L'idée, c'est que justement, les gens arrivent à se parler, et à se dire, il y avait à valoriser en fait ce que fait l'autre. Donc, effectivement, si jamais ne sont pas une partie de leur objectif, ça redescend vite, mais non qu'ils font pas le post-dac, ils font pas le post-dac, ils ont coups, ils t'aident pour ça, mais par contre, ils ont fait le objectif bas, j'ai l'intérieur, par ces compagnes objectifs, là, je suis bien vérif, c'est 1%, plus c'est 25%, c'est 35%, mais ils ont, mais ils ont, mais ils ont, mais ils ont, ils pourcent, et on fait deux questions, deux questions, deux questions, tout le monde a pris une tende, la diers qui a écrette, au tabours, les crans, mais c'est deux questions. Non, mais par contre, je confirme qu'à nous que ça, ça, c'est cette action dans la boîte, il y a mon poilé par contre, pendant 5, 6 ans, on fait en la paille, il a pris, mais en fait, c'est trouvé que le système d'avant était plus punitive, parce qu'entre 0,80% il y avait rien, 90% il y avait 250% d'atrine, et seulement au-delà 90%, vous êtes appétit 80%. Donc, c'est vrai que quand t'avais 70% de ton objectif, c'est que t'avais vraiment, et c'est de combat du tout l'année, qu'on me disait, merci, mais il y a rien, c'était vraiment, là, cette année, même si on n'a pas fait les chiffres, il y a quand même quelques trucs qu'on a un peu performé, de pouvoir quand même dire à l'équipe, il y a 80% d'âge, plus c'est doublé, et puis, là, au final, vous avez quand même ça, moi, je vois, dans la réaction des équipes, ils ont été épargons, on ne peut-être pas le système le plus parfait, mais on vient de loin, il y a fait, on s'avraînement, cool. Oui. J'ai fait, c'était vraiment bellisé, les équipes d'air, qui se sentaient complètement les sites pour ton, enfin, il est dernière. Première tour de campus, qu'on a fait avec FIU jamais, c'était chose qui est normal, c'est d'envers, c'est qu'à t'envers, c'est qu'à fait, c'est qu'un film, et c'était, mais de façon, nous demandais pas de nos bêtes pour les chiffres, de toute façon, on a jamais eu notre primaire. Il y a deux questions, peu de temps. Aire du coup, sur le PGU, donc ça, c'est la volonté du gros, enfin, c'est ce que c'est là, mais nous, c'est bardèche, j'ai faits, j'ai faits, c'est 25% le par rapport, on est des sources pour les préparer rapidement, c'est des 20 points, que 12, 25, donc, comme il y a un programme en plus qui est, on a réunit, 12, et 3, on va vous avider, on a le début d'année, pour un moment, à la nanteau de bêteif, parce qu'on considère que les bâches de fontrébure à l'objet qu'il y ait des bâches 3, oublets qu'il fait, 25% c'est la volonté du gros, oublets qu'il y ait, donc, il y a 12, et nous, pas ça, oublets qu'il y ait, donc, on garde les 50% en chapeau, intermédiaire, et le 50% en chapeau global, qui, alors, je ne vais c'est pas moduquable, donc, on va vous poser une question, qu'il déquise sur. Non, je vais, je vais déjà, quand on t'a un peu sujets, mais les premiers, j'ai une main d'imaginaire sur les premiers, sur les apparaules recouvertions, vu le lignite avec les BTS et de l'information en 2 ans, qu'on a vaudu, je t'ai, sur la chose, les uns à l'hécutie à 2. Dans ça, qu'on a pas mis l'objectif, plus fort que ce que vous avez réalisé l'année dernière, on n'a pas pris l'objectif, elle m'enze, on a pris le réalisé, elle, elle, elle m'enze, comme objectif, 2526. Et effectivement, le verre bien si c'est pas son prochain, mais, on a révâte trouver un système peraine pour les crème assez. Il faut pas bien que si un bâche 3 n'a pas de delta, si on m'en permessait, donc tu racas un plus qui va remplir la durée de moins.