 de la 80 ans, et dans le niveau de performance, et on a 110% donc des 80% métiers. Donc on les pédagogues qui performent, on la possibilité aussi de survaloriser finalement l'urobjectif. Quelques plus me total, également, évidemment la par métier, plus la par la par campus, et la par mutualiser. Sur, je reviens chacun des points. La fidélisation, le directeur de campus définira quel critère de calcul à savoir quel promotion sera appliqué pour chacun des salariés de l'équipe pédagogique. Je m'entends même si les équipes sont muculisés, on a des responsabilités, on a une répartition des responsabilités. Entre les équipes, entre les salariés, potentiellement sur la prise en charge d'une promotion ou d'une autre, et on est plus en responsabilité d'une promotion ou d'une autre dans le suivi. Donc on pourrait très bien avoir un pédagogic qui on infecte. Pg1 est basche 1, parce qu'on considère que c'est lui qui s'occupe des premières années. Un autre pédagogic qui est en charge d'Pg3, épg2, puisque on a une continuité, finalement du calendrier pédagogique. Et puis les pédagogues. Donc vous vous se réamenez potentiellement à répartir pour chacun de vos pédagogues, hors directions pédagogiques. Les promo sur laquelle on va affecter finalement cette, on va utiliser pour cette part de fidélisation. Concernant les directions pédagogiques. Donc, directions pédagogiques formation pro, il y en a une façon de pédagogique. Pg1 ou direction pédagogique, tout programme. Là il n'y a pas de choix. Finalement, ce sont l'ensemble des corps qui sont sous sa responsabilité, il est directeur, il reste pensable de tout ce qui se passe en dessous. Tout est clair jusqu'à là. On peut pas faire pareil avec les colabosiers. On pourrait faire pareil, mais l'endernier, ce qu'on entendue, et je pense à raison, c'est que un moment donné, il y a également aux quotidiens, des répartitions qui sont plus... Oui, on a des raisons. Donc il faut prendre le majeur en fait le majeur d'accord. C'est ça. De mon point de vue, et si je suis vous, je n'affecte pas une personne à une promo. Parce que un moment donné, il faut aussi... Vendit l'île, le risque. Parce qu'une promo, ça veut dire incritère des valuations. Ça veut dire, ça veut dire... C'est le risque, c'est le risque du 0 ou 100. Donc il faut faire les choses. Évidemment, au regard de la réalité du terrain, il faut aussi faire les choses de manière intelligente. Concernant les informations initiales, donc pégéent un à 3 et les bâchelors, un à 2, ça se veut générer. On prévoit le répliquer l'enprochant. On ne va pas chaque année revoir l'écritère, je ne sais pas. Les objectifs de fidélisation, donc, éconsiderer comme un étudiant fidélisé, un étudiant qui était inscrit en semaine 45 de l'année L. Donc 2020, 5. Et réinscrit en se le premier octobre de l'année L. plus un, donc 2016. Donc tous les démissions mières qui sont avant la semaine 45, donc cette semaine nuion se ne vend dans cette année, je crois. Son orscope, c'est ce qu'on appelle des horlides émissionnaires, et il ne rentre pas dans le calcul. Et considérer comme réinscrit, l'étudiant qui, au premier octobre, est à jour de ces frais d'hosecolarité. Donc ça, c'est quelque chose qui s'est oublié avec le temps. On se dirait qu'un étudiant qui n'a pas payé ces scolarités, ou qui en retint de son échéancier, il n'est pas indépendée à date. Ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas le reproposer un échéancier, c'est quelque chose des familles calistoriques. L'objectif c'est aussi que les équipes administratives, l'ordre de la désédudiant qui sont difficultés de pêment, on lui repropose un échéancier en aidant d'une démarche pratique. Il s'agit pas de dire, t'es hortard, merci de chale. Donc, et considérer comme réinsstraint les étudiant aux autres de ce réglement de frais scolarité, l'objectif, il faut en impression de première à deuxième année, sur les mêmes fidèpicudes, 85%, 95% en de deuxième à troisième année, 80% de troisième à 4ème année. Ça c'est pour les formations initiales. Pour les formations pro, on ne se basse pas évidemment sur la figure d'hilation, mais on se basse sur la mise à l'empoir, l'objectif c'est que les wab 2 soit à 60%, mais l'empoir, c'est difficile sur les wab 2 de plus les mètres à l'empoir. Sur le niveau bas plus 3, ça va bâche 3, mais c'est 75% de mise à l'empoir. Et sur les mètres c'est un primordrant, évidemment, ce que les prémessées, c'est déjà à l'empoir à l'année d'avant, 80% de mise à l'empoir. Ne sont pas pris un considération, les apprenants rentraient lesquallés, d'où l'emptant sur ma contralle-t'annonce, c'est une contition d'admission. L'objectif, c'est donc pour chaque critère appliqué à un pédagot, qu'on pour un sur N, et chaque attente qu'on pour un sur N, donc si ils ont 3 promocs, ils leur sont infectés, ça contrapent pour un tiers, de l'atteindre global de ce critère-là. Donc puisque sur N, l'objectif, il est peut-il soit atteint par mon sé nom natin. Hop, soit nom natin, 0% par s'il m'a atteint, certes que un sur N de la porte affecté, soit totalement atteint, parce qu'on a atteint l'objectif sur chaque une des gays d'écorde, qui ont été infectés. On va s'épuyer donc sur les données administratifs pour calculer ce truc-là. Deuxième critère sur la partie impact étudiants, c'est donc la satisfaction des étudiants. Nous envérons à la fin de chaque année, déjà, avec un observable intermédiaire à la fin de chaque semectre pour les étudiants de premier année, un son d'âge qui nous permet de relver différentes critères que sont un à la qualité des échanges avec l'équipe et l'agologique, est-ce que les étudiants est-ils que les échanges sont qualitatifs de l'un niveau de disponibilité de l'équipe et d'agologique? Et le troisième, c'est la satisfaction des activités et l'agologique. Donc, il gagne comme vous strapez fallot-upe. Qu'il va conserver toutes les cordes, j'ai mis hors MSC2, puisque MSC2, on est maxime, majoritairement externaliser, dont qu'on tient en racont, uniquement des cordes ou les interventions sont internalisés, et sur les MSC1, dans le format attoile, ça me ne travaille à que, sur le semestre 7, puisque le deuxième semestre se veut externaliser. Les sondages, donc chaque critère qu'on pour insurent une de la tempes, ça, j'insiste, ça va concerné hors Paris, Emmanuel, parce que vous êtes très segmenté au regard de la taille du campus, mais là, pour les camps plus de régions, ça va concerné, tous les salariés, tous les pédagos, pour toutes les cordes, là, on va vraiment parler de mutualisation de l'équipe, pour des interventions terrains et de la campagne, on ne n'opé d'agos sur l'équipe et l'agogique, la fidélisation en segmente, par contre, la relation de les effudions en mutualise, on ne veut pas d'un pédagos, ou un équillon arrive, et le pédagos le lui n'en met, ça ne sait pas mon cursus, ce m'en fout. Il est utile, on doit être pris en charge. Les sondages sont pris un considération, enfin d'année pour les pédagos, donc en joint, en joint pour les pédagos, en mars pour les pédagos, 3 parce que c'est avant le départ en stage, en mai pour les bâches, 1 avant le départ en stage, et en septembre pour les prémessiers, MSC2, à savoir avant la basculon de la naissue parière, on va vendre le départ des étudiants. Nous en verrons des sondages intermédiaires, à mienner, afin d'avoir une projection indiquative, mais ce qui nous intéresse, c'est la perception sur l'année complète. On a plus créé une réglé de proportionnalité, sur les résultats de chaque promotion, puisque globalement, il y a une, il y a eu un dit proportion de, des, voilà, des, des, la retrain d'actividades des promotions, et donc des avis étudiants, d'une promotion à l'autre. Pour 1%, et c'est ce que 10 à l'aura tout à l'heure, nous attendons à ton participation, et de répondre aux sondages supérieures à 60% sur le temps. Sur le total de la cor du campus, on considère qu'en 2, 2, 3% de pourcent, ce n'est pas représentatif, 1 de l'approvision, 2, c'est représentatif du désengagement des étudiants. Donc il faut, il faut absolument qu'on est à toi, d'une représentation qui soit suffisante. Si on est en 2, 3%, on ne prendra pas en considération ce fitaire, parce qu'on considère que les données sont pas qualitatives. Criter 2.1, donc là on rend dans le deuxième catégorie, qui est la partie de la performance pélagogique. Donc la réussite académique. Ce fritaire s'appuie sur le total de passage, avant un trapeage des étudiants, de la promotion, affecter au salarié. Donc là on revient à l'affectation de la promotion. Chaque promotion effecteur a serré, qu'on pourrait un poignne de l'impondération de critères, certain que à nouveau, si le salarié a trois promotions, quelle soit qu'il soit affecté, ça contrat pour un tiers, chaque unit. Et calculer pour chaque promotion de la ratio de passage, directs avant un trapeage, le résultat de ce calcul a être supérieur au hégal avec 80% du ratio national, on va pas fixer une valeur brut. On se fixe, finalement, le moyenne national, et on prend légèrement en dessous, on considère finalement, il y a une zone, pour être finalement dans le haut du panier. Notévénée, trouvant équivalent pour les formations pro, il y a pas de notion de passage en année supérieur pour les MSCs. On est en train de travailler de suéctrivé, que c'est...