 ça devrait être finalisé. Il faut que ça soit finalisé avant de me soire. Mais on aura un équivalent de considération comme étant la réussite académique sur les formations pro. Camille-tête de l'évaluation et du suivi, ce que je disais tout à l'heure, c'est qu'aujourd'hui on s'attend à ce que les étudiants soient un régulièrement suivi dans le cadre du suivi pédagogique, il y a d'une procédure qui était transmisent notamment sur PGO dans ce cadre-là, il y a une trame de suivi qui était transmis pour pouvoir tracer les suivi. Mais on s'attend également et ça c'est des choses qu'on a constaté aussi, parce que les suivi et les évaluations pédagogiques soient qualitatives soit suffisamment exhaustives pour que les étudiants aide-là maquire pour progresser. On a encore trop de suivi dans les commentaires de RIVU et de KINOTE qui sont absolument inexploitables pour les étudiants voir aucun commentaire. On a donc fait un rappel à ce sujet-là et on va produire pour le coup et évidemment prendre à l'essuie vie à partir du premier janvier, nous sommes d'accord, mais nous allons produire une note de ce qu'on attend comme exoscivité et explotabilité d'un commentaire des valuations et d'un commentaire pédagogique. Et on s'attend ce que les étipes le face quand je dis les équipes, ça va jusqu'au zavère, vos pédagogiques sont responsables de la production de vos avaires, ils doivent les former, ils ont son responsable. L'élément d'évolution de l'oblement c'est que nous allons niveau de la direction nationale pour le coup prendre un déchampion représentatif des étudiants au sein de chacune des corps et on va aller voir si le palmement les choses sont bien faites ou malfaites et on s'attend à avoir un tout conformité supérieur à 70% on va le droit à l'erreur, on est sur une première année en plus, il va faire former tout le monde possiblement ça augmentera les années à prerner, mais là on s'entends ce qu'on a plus de 70% par rapport à ça. Là pour le coup on est à du atteint par ciel de moitain et plein de moitain, ce que ça ne s'en dit fait un parlement plus de 80% plein de moitains plus de 70% par ciel de moitain. Pour le friter 2.3, donc l'application des entreprises, c'est quelque chose qu'on a vécu des gens qui ont été déjà l'ont dernier, on s'attend à ce que dans un modèle pedagogique comme épitique qui a un modèle où la notion de diversion est de mise en perspective professionnelle est important, ça pense que les entreprises soient présentes dans laanimation de la vie pedagogique. C'est un levier de projection pour les équilions, de comprensions de là où vous les emmener et globalement d'engagement sur les activités. On peut s'attendre à ce que l'ensemble des corps, puis c'est terminé dans l'interaction avec 3 entreprises au cours de leur année. Orgiri et m'entourine sur des événements spécifiques, je pense notamment à la projectueux parce que de toute façon, c'est inérant à l'événement, je pense notamment aux jurés scientifiques attifs pour les souvendance significatives liées au blog de compétence, parce que c'est inérant à l'activité. Ce qu'on veut, on veut s'attendre, c'est que sur les coups coffres, les qui coffres, pardon, les bouts de srapes, les revues, les qui n'occuent les défense, nous ayons des entreprises qui prennent pas. Donc tout ce qui n'est pas, finalement, nécessite pas par défaut parce que c'est explicitement de demander des entreprises, il faut qu'il y a un travail de ouverture par rapport à ça. Concernant notamment les formations pour faire, d'ailleurs, toutes les formations, il est attendu que nos entreprises qui en rôle nos stages ou nos attronnances soient issuées d'une nouvelle professionnelle à la situation de nos stages. On va donc s'acquoyer sur la toute satisfaction qui est au-dessus de 75% sur les émélations de stages. Et c'est vu avec Pyric, nous allons également envoyer des questionnaires, faute des 8 septembre à l'ensemble de notre prise pendant des ex-alternants, prémessés MSC-1 MSC-2, pour avoir leur niveau de satisfaction aujourd'hui, les entreprises seront tendues à l'idée des compétences, mais on veut également recueillir leur niveau de satisfaction sur la pertinence des profils. Et donc la trajectif, là pour le coup, il est de 75% de satisfaction des entreprises. A nouveau, on va s'acquoyer sur les courtes qui sont infectés à l'équipe pédagogique et avec une atteinte de 1 sur 1 de l'attente pour chaque court. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à le dire, pour le moment je ne vois pas de malvé. Troisième bloc, troisième est dernier bloc, la contribution nationale, c'est critère, donc ça puisse en participation du collaborateur au travaux d'amélioration, continue de programme, donc participation actif à des éluits travaillent, typiquement, nous sortons un semi-nirpédagogique dans lequel nous allons lancer ça, que aussi, d'être de réflexion. L'objectif c'est que, bah, chaque collaborateur qui s'engage dans ces actoliers et qui s'engage de manière active, il s'agit pas juste d'être là et puis dans mon 4-3 sur les 5 qui terrations, et donc quelqu'un qui s'engage vraiment, puisse être valorisé de ce qu'engagement et du temps qu'il fourni, qui participent à l'amélioration continue, écriture à une illustration de contenu. Donc on n'est pas dans les crétures de nouveau projet à nouveau, ça s'invaitre une autre modellité contractuelle, mais on est dans le fait de pouvoir remonter potentiellement des beurs guéventuelles des coquilles dans les sujets, faire des propositions de correction sur des tasse automatisés qui pourraient être défaillant et ce genre de choses. On a aujourd'hui toute la phrase structure technique pour le faire, on a reprimé en s'éminer Pélagot, il suffit de faire des issues, donc des relevé de deux beurs ou des remarques sur Github, qui a la place de Pélagot Githir, qui a la toute façon continu, voir des Père, non des poules recouestes, c'est vers le fait de simplement pouvoir mettre en production des correctifs qu'ils auraient eux-mêmes déjà développés. Donc ça toute la phrase structure existe, mais il ne le font pas. Donc ça, on veut finalement valoriser le fait qu'il soit dans cette démarche là. Parcipation d'organisation de concours et de challenge, je pense notamment à Robo-Karen, cette pleuposibilité, l'élaboration du Kipe de la Gautique Nationaux, on a des équipes qui ont des uns d'ords et déjà manifestés l'interprélecte travaillés sur quelques petites fichures et fichures et gents de choses, dès lors que ces mues à disposition de tout le monde, là je ne parle pas de développer des outils pour leur besoin trop, alors qu'en plus, parce que là on est dans la meilleureation de la vie locale, mais le fait de pouvoir finalement participer au bien commun, ça, ça peut être valorisé, l'encaise d'auroement de l'us en groupe Nationaux. Donc voilà, et cette liste n'est pas limitative à nouveau des gens qui organisent le participat l'organisation ou les outils d'organisation du concours du meilleur coroire ou du meilleur gomoku, c'est une des initiatives qu'on peut voir, ça rende complètement dans ce genre de choses. La logif c'est à l'attence que sur ma matin. Et ça, donc globalement, on travaille à deux concerts sur les remonteres de vos équipes de ce qu'elles sont, zestimes à voir fait, et les croiseront avec ce que nous on a pu observer. Dernier critères, innovation pedagogique technique et visibilité extérieure, de la logif c'est d'inciter nos pedagogos à sortir aussi du seul cadre pedagogique et à interner l'école logif c'est aussi leur faire du bien. C'est d'animer des conférences techniques à l'extérieur de participer à des contributions à peu de source, même en leur nom propre. Je veux même pas, en fait, mettre la marque et pitaque derrière, mais au moins ça nous permet aussi d'avoir des équipes qui se diversifie et qui le valorise de ce qu'oprède leurs étudiants. Le fait de se dire dans mon équipe pedagogique, j'ai quelqu'un qui contribue à la fondation moisi. Je pensez de la Woz-Ar, bah ça donne de la valeur et du crédit de nos équipes pedagogiques et ça c'est important. Partit pas des échanges iraismus, le service des affaires internationales proposent à nos pedagogos de partir à l'étranger d'autres trois à quatre jours pour faire une conférence où tout simplement rencontrer des équipes pedagogiques ou des étudiants de l'université partenaire. Joanne l'affais il y a un mois et demi à une chopine. Ça se fonde des choses sur le temps de obcité, insiter nos équipes pedagogiques pour porter la bonne parole du modèle pedagogique à l'école, créer du lien, eux aussi se diversifier, créer du réseau. Je vais partir d'eux législables. Pas une minute. Un vrai tueller, hérage de pouvoir proposer une expérience aussi au collaborateur. C'est pas dans toutes des entreprises qu'on peut partir. Je prends la chine parce que je reviens avec les bien entendu ce qui est possible. C'est pas dans toutes des entreprises qu'on peut partir trois semaines. Payer par une autre entreprise dans le client de l'université chinoise. Avec les alléreux tour qui payaient, le vatouil est frais sur place. Ça peut être un ami, je vais votre corpus. Mais c'est aussi une carretre où on en truquait une récompense qu'on peut donner à vos pédagogues. En leur mise en base, c'est un an. C'est en tour. C'était performant.