 le premier que j'ai ouvert, je suis fait ton temps. Donc voilà, à suivre, c'est une question où il peut les poser à Qu'il me sert à lui. Si vous réjellez, avec attention et qui a ruin, j'ai vu à commencer à déjà vous pas l'amisser des entreprises pour en parler d'ailleurs un beligole. Donc voilà, vous avez quelques questions, je sais pas si. Vous avez écouté moi, je vous souhaite un... Vas-y, bon, mais je n'ai même pas de même fin de journée. Et à très très vite, il va huit à la same prochaine. Pas de journée à tout le monde. Bonne journée, bonne journée. Envers. Bonne journée. Bonne journée.