 Un plan de communication dédié pour chaque événement, puisqu'un événement s'asseraif les chers en amont pendant et après. Il y a presque des apprèss. C'est par exemple diffusé vos contenus. Voilà, il y a différents leviers possibles pour continuer à communiquer après les événements. Et puis l'objectif est en bien sûr de les valoriser sur une nom durée. Et pas que du winchot ne pas sur un journée. Voilà, il y a toute l'organisation logistique pour qu'elle soit fluide et efficace. Et puis produire un bilan postévénement, y compris pour les salons. Pour mieux faire les pro-genes fois, ils ont été si les points de la meilleureation, peut-être les frances, peut-être plus bloquées, on peut-être chez certaines choses et pour pouvoir les répondre les fois d'après. L'Anize-Ajour est de ma dernière du calendrier partagé avec les régions élationales. Ça c'est un point important aussi. Et enfin, dernier item, c'est la collaboration nationale. Donc, c'est garantir un volet efficace entre les campus. Et les équipinationales pour une communication on met génére active. Donc là, les indicateurs, c'est la situation active au brignon. C'est l'Anize-Ajour, une réunion, épedominaire, qui nous aura peut prêvenir par semaine avec tous les campus et la comme nationale. Donc là, c'est vraiment une pédéinformation régulièrement. Je l'ai fait intervenir pour aussi partager des bonnes pratiques, partager des actions que vous faites des projets vous faites en région pour inspirer les uns les autres. C'est aussi la transition des directives nationale. Donc on a certaines informations. Donc il faut effectivement que les charges de communication s'assure de pouvoir relayer ces informations ont prédés équipées dans les régions. Et la production de trois articles par mois dont un potentiel nationale conforme à l'Anize-Ajour et aux exéviences S-Ros. Et d'ailleurs, sur les COIS en U. Il y a quelques semaines une formation en Master Class de l'Oir sur les best practices S-Ros. Ils en ont rêved de nous. Ils en ont redotre à l'avenir. Sur d'autres sujets, nous avons sur les réseaux sociaux très prochainement. Voilà, je... Je suis racier des questions. Dès là. Dans mon mystique-là. Je ne vois pas les mains de vie. Donc c'est que toutes éclaires. Il faut vraiment des vidéos sur tous les sujets. Enfin, je pense qu'il y a une fois qu'il se vidéo. Mais parce qu'on a vraiment... car il y a une adi pour pas alimenter YouTube. Je suis bien postée sur LinkedIn, sur les réseaux sociaux. Même quand c'est des vidéos très très courte. Ils ont leur place dans LinkedIn. Donc ça soit des vidéos. On n'a pas parlé avec nos vidéos assez. Je tepe pas assez de Chanel. Mais il y a un vrai besoin... Il y a un vrai besoin de créations de vidéos. Fave de créations, mais ce qui partage de vidéos, c'est de création d'une bonne partie qui est liste. On arrive à frigiger. La remontée pour mettre tout ça sur YouTube. Aujourd'hui, les liés à ces services transcripts de ces vidéos. Aussi pour comprendre ce qui se passe. Et comme sur une information, voilà. Donc les... Il y a la vidéo. C'est desquelles grémentait. Le système internet a vraiment été l'article. Aujourd'hui, c'est un vrai mot de fin. De pour ça, un remotor d'or charger des petites lourds. C'est un réseau social YouTube. Mais en plus de ça, un élivier qui passe dessus. Et qui comprenne ce qui se passe dans nos comptes. Oui, c'est vrai qu'il y a une apprehension de bibliothalme. C'est tout à fait juste. Ouais, vraiment. Je pense que... Je n'ai pas... J'ai absolument qu'il y a à l'en. Moi, de déstage. J'ai absolument qu'il y a une confusion déjà avec les murs des alunis, le mot le fame, les tâles bout de suite. C'est-à-dire qu'il faut qu'on lui change pendant... En fait, Donc, il y a sur vos campus. C'est-ce qu'on a fait, les murs des alunis. Il y a le truc philique. Ce n'est pas de ça dont on parle quand on... On en dit que toutes les semaines, on a besoin de savoir que son élivier est utile. Il y a un fichic qui s'appelle Wall of Fame. Si ton compte, l'appelle réside de la semaine, on réside au film de l'eau, on l'appelle la réside au film de l'eau. C'est-à-dire le moment, est perturbant. Parce que vous avez un Wall of Fame, qui dit que son recant puisse. Le fichier est utile de l'eau. C'est toutes les réusites. Tout ce dent, il faut qu'on s'en pourront, on va faire parler des pitaques. C'est-à-dire que vous avez un étudeur, un superbe stage, une supermission, un superbe mission humaine-terre. Un accatonganier, bien sûr, une participation entre que un accatongan challenge. C'est très fin de l'engagement. C'est peut-être que la bhorateur aussi, vous équipe de problèmes de façon. Pris à part aux surgéniares, à transformation par du cloud. Bref, il y a fait un... Je parle de vous aussi, bien sûr, vous avez un nouveau partenaire, génial avec la barine nationale, et puis dans ce n'est pas grave. Bref, vous avez un truc dont il faut qu'on entend de parler. On ne veut pas vraiment, je veux le dire pour moi, mais parce que le temps de l'endendre dans la médicule, parce que c'est pareil pour tous ces donations, c'est hyper frustrant. Afais génial, hyper frustrant l'entend, d'où l'enguin est décourré des choses, qui n'étaient pas dans le rôle de fait, même mieux, dans le monde, dans le futur, si chez des réussites de fil de l'eau, je vais prendre, en exemple, je vais prendre, en exemple, en bordon, et il fait savoir qu'on a été au d'eau dans ces déplacées, avec Emmanuel, avec Caroline, pour aller sous-tenir l'équipe qui était au d'eau du accaton à d'obt-aille, qui est là, on puisse vers ces carollies, on ne sait pas où c'est les nuits, tout ça, c'est curité, c'est le qui veut dire. Alors, on est rentré dans le ventre, on est pas le rater, on a l'édiaire, tout de suite parlé, on est resté avec l'équipe, on pensait parisienne sur les drônes, et ça en nous rend, ignit, pendant mon voyage de cring, du blanc, je vois super, j'ai représenté, et qui t'aigue bordon sur adopte-aille. Je me verra la pèse, même de l'étude, on a coupé de la pêche, mais je me verra à côté de l'étudiant, qu'à d'une oub-passée, c'est en fait qu'ils nous a reconnu, qu'il fait dit, ça n'est pas l'équipe huitèques, qui passe devant moi, en plus, il n'a exite parisienne, et tout au bout, donc ça veut dire qu'on est forcément passé devant lui, il n'y a pas, enfin, plus c'est que ça, c'était un tard des photos, on a réussi à faire des photos, donc en fait on a été regardé, par les gens qui nous entouraient, en fait, le majeur, par rapport, je me passe, et tout seul, c'était plus cher, puis il y a, les rondes par rapport à cet équipe, en tout cas, de pas mettre très en thé, de pas leur dire qu'on était, à fond avec eux, voilà, c'est un exemple, mais des trucs comme ça, j'en ai tous les jours, et c'est une des trucs comme de vol, des lignes d'innes, de choses qui sont pas connu dans le, « Wall of Fame, tableux, des réussites fines de l'eau, que des photos de mes enfants, c'est pour vous dire, j'arrive à ne pas départager, c'est 50,50. Voilà, donc il y a une maque, on prend en sur, j'en ai un rien, à faire, on a un rien, à faire, on a un rien, et je sais pas, je ne sais pas, je n'y ai pas, mais si on veut aller vite sur, pilient l'entification des réussites, et je ne sais pas, j'ai pas eu de lui, j'ai parlé de vous, même de... ça peut être l'entreprise aussi, en partenaire, entreprise, c'est pour me dire, car un émettin, c'est votre boulot, de faire des carales, c'est pour me dire, j'ai dit que, c'est exceptionnel, pendant le carale, qui a fait que, je sais pas, depuis comme il y a, on porte, mais en tout cas, une très grande émettin, c'est exceptionnel, bien sûr, je sais, car un émettin, non, on nous dit, on a ouvert pour, ça va se passer au mois de décembre en termes de communication, et, n'y fiscina, enchant, complici, mais pour tous les campus, complici, à mon datale, villaman, je crois. Oui, mais, non, c'est bon, je... je... je... je... je... je me disais, je me disais, je me disais, je me disais, j'ai donc a l'ancès à sa boîte, au client super part de ton arrière, mais que par exemple, si on est d'événement, si un campus par an, comme c'est un événement qui va être hyper intéressé en tout, et mon considère qu'un gros olfagne, mais ils vont dire, mais c'est pas une recite, ça, c'est un événement. Enfin, fait, c'est compliqué, c'est... je sais pas, moi, j'ai toujours essayé d'aller s'y trouver tout ce que ça pouvait, mais moi, je pense que, j'ai fait ce qu'il y a, c'est dans le sicher, faire un petit carré avec, l'exemple est une vie, tu as fait de tout ce que c'est comme ça, ils ont toujours ça, dans chaque onglé puis voilà. Mais bien, bien bon, ça a fait un peu de bonso. Oui, juste parler de réussite et dire oui, pas à peu pour les prochaines semaines, on ne sait pas que ce soit la réussite, mais il y a aussi très vite que quand il est passé. Donc, c'est une très bonne réwardie, mais qui me permet de rebondir ça, par exemple, on voit participation au accaton très bien. C'est important que la com, elle revienne sur le fichet, il faut qu'on sait à surtout si un podium, ça peut être un limit, ça reste d'artiste. Bien, on partit de passion à un caton, on partit de passion à un challenge, une participation, d'un porte, c'est déjà dans le Wall of Fame, parce que c'est d'y trop tif par rapport à la pédagogie classique, à la pédagogie des pithèques, et tu as pas classique. Maintenant, si je suis pas un vrai nom de la pédagogie, si dans la pédagogie, un étudiant en reenprojet et qui en puissent en fait un poil qui va aller, je peux présenter à la merille de la ville pour essayer de mettre en place le truc réellement, ça devient un rôle offene à l'heure que finalement, c'était un projet pédagogique. Donc, tu as raison, finalement, c'est pas ce qui va te gagner. Donc, la participation des étudiants aux événements extérieurs est amètre dans le Wall of Fame, importantement. Et puis, quand il y a des résultats, ben, mis à jour où nos valignes, comme ça, c'est mon assure des papais sans que tu as un nouveau ligne, ça encore. Nezez.