 Donc c'est sur payac, c'est possible de faire. Oui, j'ai même fait que 26 la pae encore était importée sur payac, c'est la phase numéro 2 de janvier. Donc ça veut dire que, mais si par exemple on a un an encecrilat pour décembre, que son échéance allait pour décembre, on ne peut pas le split et en plusieurs fois. Parce que ça va un petit câte de le faire en 2020. On ne peut pas pour l'instant, on peut pas réunir ce filce force et de toute façon pour le moment. Juste-moi ce que je les interpeçoit à fait, en janvier, vos inscrits de 16 ne sont pour le moment, pas prévé. Ok, venez-vous à la train de l'hizot, on peut l'intelérer de 990. Ok, signe, mais il ne peut pas se taper en train de l'hizot. Et on leur donne une date théorique de prélèvement quand même, pardon si j'ai une bonne journée. Ok, ok, très bien merci. Pas évidemment, ça sera pas le premier ou le de janvier, mais courant j'en vais. J'ai son flux, c'est mieux courant, courant j'en vais c'est très bien. Merci. Oui, merci, là. Pour la rignon d'eve, là on va les former, c'est la rignon de madie 16. Oui, oui, car l'une. Il n'y a pas tous les devres, bah il manque sans d'hévines, il y a quelques directeurs, mais il n'y a pas tous les directeurs. Non, je ne sais pas si c'est... Les directeurs, en fait, le meilleur global, on a la refagé la rignon de direction de campus, qui a lieu à la même heure le marvier, on n'avait pas d'autres choix en fait, ce que vous les vraiment rencontrez tous les devres, avant de l'hévienne. Donc, enfin voilà faire cette réunion avec tous vos équipes avant de l'hévienne. Donc, c'est bien avec les éveignants et les éveignants, que... Il y a eu moins mieux qu'on la face, marvier prochain qui t'es que vous, vous soyez en réunion, d'un côté et que nous, on se rerenions de notre côté avec vos équipes, mais l'importance est aussi compice les formats sur pédia, les informations et de toute cette chose-là. Donc, voilà, on s'est dit que c'était important de la faire quand même cette réunion. Très bien. Du coup, je pense qu'il faut juste mettre la base de donner des devres, parce qu'il y a beaucoup de devres qui sont déjà partis de tous les compus, mais il y a eu figure dans la liste mail que j'ai vu... Ah, j'ai ma charge et de développement. Bon, et du coup, par exemple, Sandray, il n'y a d'y avec Christa, elle figure pas dans le lestique. C'est là. C'est là. C'est là. Alors, je me... Je me... Je me... Je me... Je me... Je me... Je me... Je me... Je me... Je me... Je me... Merci. Il y a des positions de question. Non, non, c'était pour redir que moi aussi, à rien, j'avais des missionnaires qui étaient dans la liste. Donc là, c'est pour ça. Mais c'est bon. Ça vienne? Oui, bon, je suis tout. C'est ce que nous nous allons être formés à Pierre. Tu veux? Tu vas voir... C'est... J'ai pas comme les équipes, vous voulez? Les équipes vont là-dessus. Il nous en a des questions aussi nos solicits, parfois, si ils ont des ondes d'ombe. C'est... C'est même posé la question. Ou est-ce que c'est un utif et... C'est extrêmement... Intuitif. En gros, les boutons que vient de montrer ces vacances, c'est tout ce qu'il y a à voir sur Pierre. Comme action à faire. Donc, tout est sur ces boutons-là. Tu peux repositionner, tu peux annuler, tu peux changer de formation, tu peux changer de modalité de prélevement. C'est une version un peu à menurée de ce qu'on avait sur ce sens. Et il y a... il y a... Vien de plus, puisqu'après tout ce qui va être recouvrement, donc, est-ce qu'elle est rare de faire 3. Les mains de recouvrement se font des armées en automatique. Vient un scénario qu'on a fait avec mes lanies et ses fannies. Et des armées, la suite à l'air 3. La tram de mise en demeure, le coïd mise en demeure, ce génère directement depuis... pays. OK. Bon, c'est bon. Merci. Bon, allez. Est-ce qu'il y a d'autres questions? On va super. Vous avez suivi, vous avez tout ce que vous accès. Puis vous pouvez nous poser des questions. C'est bien moi, c'est vraiment des interrogations très précises. Mais pour le moment, vous avez fait une semaine qu'elles sont dessus. Nous font déjà les remonter en temps réel. Donc, je pense que des plus janvier, tout sera... La pâte, ça va vraiment parfait. Merci beaucoup et encore, Bravo pour la migration de cette phase une note, de ces déroulées, comme le dire simple, pour un comment, par le moins d'inforçante, des erreurs. On s'alvexait, on peut être fait compliqué que ça. Il n'y a pas lui, il a dit, c'est que la vie des pêchets et de celles, on bravo, avec vos opérations, à la L, et avec ce qui... La fissure suffit fixée. Alors, sans transition, moi, je vais partager les impacts qui vont être envoyés à ce qui est rapidement en équipe des armées avec un nouveau concept pour les équipes en région. Je ne parle pas des réellateurs de campus, mais pour vos équipes, une prime commune, 20% de la prime en pâte qui va être commune. Il y a des objectifs comment, c'est une prime individuelle, mais sur les objectifs d'attente global du campus, toujours dans la même ambition, par travailler les équipes ensemble, mais ne pas travailler en silo. On pourrait être tous ensemble à la satisfaction et donc du coup, à la fidélisation étudiant et à, à des pitaques dans les costumes-stèmes, et avec les plus disruptibles. Je suis une期er de plus en pain. Je n'ai moins queune fixée. J'ai un m'achçon de stérécélication pour lui. Bondé Liebe B Robin.. J'étais選é à первый autre тоit. Si tu emproses, tu en connais detective d'Orbe Muslimie.. Et ce coup, moi, non les crômes. Je sais pas. C'est vrai. C'est vrai. Personne 3 par 5, c'était la première partie. La première partie, j'ai présenté et elle m'a présenté. Je vais s'en mettre. Ok. Donc, grande nouveauté, comme j'aime le dire, 20% de la parvariable de vos collaborateurs et les équipes va être liés à 8 fétaires. Donc, c'est en train de partie, la vie de campus, c'est relation entreprise et la communication. Le tout, ou qu'on prendrait très rapidement à l'élector de tout ça, c'était que tout le monde arrive à travailler ensemble, tout le monde s'implique dans la vie de campus, que tout le monde s'implique dans les relations entreprise. Quand on arrête dans tant le monde, les PDV, les stations, c'est nous qui faisons tout seul, les avoir des bours, la chiffes entreprise, quand on arrête dans tant le monde, les DVV, on est toujours tout seul sur les événements du mercredi après midi, du samedi ou plus à l'ège. Et que la comme, bien pareil, il se a l'essayer pour compte derrière. Donc, sur l'ensemble des équipes des concus, 20% de leur prune contractuelle, va être dédié à ce que je vais arrêter l'internet. C'est toujours observé le 31 octobre 2006, par exemple, c'est un octobre 2006, pour un versement, 200 de midi, tout les collaborateurs des 15 campus, tout ça visent au fond du, et ça, c'est précis d'encontrer dans le climat, l'objectif est tout de sa vers individuellement, le calcul individuel, enfin, d'exercice. Il n'existe plus le système discrétionnaire, je suis plus c'était 5% qu'on a aimé en place à l'année. Ça, ça, ça, ça, ça, ça, ça en fait, c'est 5% qu'on a aimé en place à l'année, et donc, c'est 20% pour que c'est plus d'impact et que les collaborateurs et en vie, la tendent dans ces objectifs, et que, en cause de fois, ça serve, enfin, plus part aux exames, il le fondait déjà, il y a des droits de leur prune, ils se remont, il y a des compensions de leur prune. Donc, si il va avoir une micro-écriture, qu'on va lire maintenant, le principe s'exist, ils attaient. Si c'est absolument un 6 critères sur les 8, alors, il va lire dans nos 20% de prune contractuelle. Si par contre, si ils attaient de mes 8 critères, si ils ont 100% de réussite, alors il y aura 25%, il y a un an d'un problème contractual qui sera valuidez. Des questions, là-dessus, si elles, moins de 6 critères, c'est des éropourcents, des 20%. Le principe de bas écérances. Au qu'un objectif ne peut être supprimé localement, ne me dites pas, oui, mais moi, dans mon campu, je veux pas faire ça, tant pis, et vous. Le direct à 3, je vous ai ajouté par contre des objectifs compémentaires, mais donc, pas les renvères. Et le David Suivier a un individuel, se rapide au titre est très mesquément par les altars campus. C'est donc, il y avait la main là-dessus, j'ai essayé, ça rentre la société de dysrational, donc, c'est vous qui le tient, quand il faut que tous les objectifs sont bien sûr annoncé pour servir le campu. Donc, la tinte de vos électifs, les directeurs de campus. Donc, c'est parti pour le premier COVID-19, quand il y a un variant, il a deux. Donc, participation, tout d'être écosaillement internaut de campus, chacun indiguillement doit contribuer à une idée d'événement annuelle. Il compris, je prends le semi-70 déjà pour 1. On a déjà fait deux jours, mais on a été un événement. Donc, il y a restreux que même. Donc, quand même, il est noir, que le oeuf, soit réé à Tébiè, ça va conférence à un terrain de journée thématique, etc. Je suis à le collaborateur sans l'âge, pas vestit. Et donc, partite.