 il y a quelqu'un, on va les donner un petit, on va le donner un petit questionnaire, c'est trois questions plus un verbatin si il faut que les c'est une cas d'accoucher. J'accepterai ou pas de partager ces informations, à ce que les souvenirs, c'est un verbatin dans les supports de communication, de l'école comme ça, pas un petit peu indiscrébliver le requalit de verbatin de la part des entreprises qui viennent à nous voir. Donc, il y a des céduptenières et notre de cette situation au moins de quatre sur son ne de la part du part de ner, je n'ai pas trop compliqué. De saurite la fiche retour qualité, de petite questionnaire et complété à chaque fois. Et donc, d'obtenir en fin d'année, mais juste, imaginez une semite au moins une dîlaine, rien que de ce qu'il y a, d'avoir 25 verbatins, c'est valoré des pitaires avec un course sur leur communication. Et donc, les questions attendus, trois plus de reclé d'un verbatin seront partagiles, donc, et par le national, c'est une des questions sur ces deux premiers critères. La partie d'eux, en vie, elle est bien. Est-ce que participer du coup à un semite, ça compte le foie, ça compte sur les veils dements. Oui. Exactement, ça compte le foie. Exactement, c'est une question qu'on s'est posée, ça compte deux foies. Il n'est pas de dans le vêt, les 20% de la fiche, c'est des données. Et il n'est pas bien, mais des données, on dit, voilà, c'est parce que vous êtes engagés, vous êtes parti possible, c'est un événement important pour la vitesse, donc c'est valoré des deux foies. Et là, pour avoir le point là, entre guillemets, c'est je parle comme ça, il faut qu'il y a une mission et satisfaction, c'est des positions. Et il aura contribution et il aura cette satisfaction. On peut avoir des trois points, on peut avoir trois points à la question, mais c'est ça. C'est vraiment pour valoriser l'engagement de vos équipes, hein. Soit des équipes qui se distragent, je me démède pour éviter, qui n'y a pas de récompense derrière ou ce n'est pas valorisé, personne ne sait que j'étais là, c'est ça. Et c'est le part dangouan, ce qui est mort. Je suis là, cette situation est partenaire, c'est plus loin d'un obitif à leur comment, parce qu'en fait 25 gradates, il me demanda ça tout monde. Oui, exactement. Je peux le prétuder. 25 va être si même. Donc, on commence à le concluce. C'est pareil, il y a un petit nerf une autre en réalité, même la notre de quoi ça fait. C'est au niveau du global, c'est pour rien, l'écolaborateur doivent ou le campus doit. On s'en tout les collaborateurs, le laboratrice sont en glagés dans l'histoire, ils pensent que le moins de monnaie, ce que ça fait, en perte, personne, on n'en finira à p'être 30 ou 40, et puis on prendra ce que ça, et vous prendrez les 25 plus beaux aussi, dans les 40, même ici, que prendra les 40. J'ai vu, j'ai vu, j'ai vu, j'ai vu, j'ai vu, j'ai vu, j'ai vu, j'ai vu, j'ai vu que la questionnaire tout ça, ça va être fondée par le nation, mais d'accord. Oui, ça va être, vous d'être en question, minimum et plus, qu'il y a des divers bâtines, après, si vous l'avez rajouté d'autres qui se rendient avec votre événement, je vais pas vous faire un carré à la miquille, il y avait vous trouver la terre, enfin avoir un petit chat sur une truette, un bordel, sur un semi-tail, vous fait des rencontres intéressantes, je ne sais pas, parce que vous avez pu profiter, trouver une collaboration, vous serez libre, vous ajoutez, quand c'est trop long, ils sont moins... Donc, comme sur les salons de l'étudiant, je vais y faire suffis, et on a vu de la rapistère, pareil. Et sur les études, alors pour les équipes concernées, puis si tu l'as comme, là, tu as été moins concerné, donc pour les collaborateurs, ainsi que nous prêtes d'agroadminer d'elle, je vois de 500% d'études heures de leur portefeuille de fois par an, donc c'est une obligation qu'elle est depuis, donc autant l'hélicité par l'opthcrum, l'opthcrum, l'opthcrum, l'opthcrum, d'une partie de la trume, puis tu l'as être, je suis lui donc que vous avez tous et la déposée sur être scolar une fois en p'tit, pour les équipes nous concernées, nous faisais qu'il y a des parties à la tanneification des tutors, donc il faut pouvoir aider, donc c'est pas eux qui seront sur le coût de l'uttern, mais par contre c'est eux qui vont pouvoir planiser les rendez-vous, vous l'aurez avec l'enregistrement sur la scroire, vous aider les équipes pour le rôle d'admgrude. Repartoir les contraintes-duits et les équipes comme, participent eux à définir des vermates qui me recueillent. Oui, ma vie. On va à un petit question, il y a marqué, comme c'était que la frais juge des perdues, de l'heure porte-fail, mais on n'a pas de porte-fail de tutors par équipes. Ils ont fait du fin accompli. Il y a de quant, il porte-fail quant. C'est une question sur une tain ou qu'il y a. On n'a que le palestage. C'est ici, c'est ici, tu teurs stages et croyantes armances. Ce que l'estage, je suis pas dans le palestage, je suis pas dans le secouére aujourd'hui. Ah, c'est sur l'entraise, c'est sur quoi? Non, il y a rien, je suis à la main, côté s'il suffit texte sur l'entraire, je suis via des escalples suivantes. Il y a un fait d'un verre qui envoyait de fois un mystège et fin de stage pour les valuations. Il y a après, il y a sur le suivi, en tant que pelle, c'est soin, suviens individuel, dans un ou même en fait, il note que ça a su une de l'entraire quoi. C'est en passant fin de tout. C'est une question sur le secouére, je suis vis-tu en train? Est-ce que la frais, c'est une tentative même que mon contact en a? Ok. C'est à l'équestion sur ce bloc qui va la s'y entreprise, qui est trois sous partie. Donc, quand j'ai zé, je vais la ravalidé au moins 6, donc par la vue, aussi, qui partit passion des équipes au développement interne, qu'en plus, c'est contribution à la vie assez c'est-il. Contribution à l'intervention entreprise, satisfaction des partenaires, suivi des tutors, pour les équipes, je suis éditeu. Et pour les équipes, non pas sernons. Autant chose. Décution à dessus. On a la rée, mais avec question, de questes stages de s'amener. Oui, je suis pour les accès du coup, et ce quoi, justement, ça veut dire qu'il faut qu'on faisait de monde, peut-être supplémentaire, pour pouvoir déposer, pour que toutes ces personnes n'a plus aussi déposer potentiellement des tramets des sujets sur la suite. Alors, il y a, on le disait que tout le monde avait déjà accès, mais effectivement, c'est de faire des personnes, c'est le dire que, en plus, il va faire la demande de la nelle. Ok, ça va. Dernier, pour tout au niveau de la question. Donc, c'est là. Je l'arrive ici avec mon histoire de salons. De communication, par-tage, le bon pratique en interne. Donc là, on parle hors-scope métier. On n'est pas en train de parler, parce que ça, c'est, c'est dans un d'autres critères. On n'est pas en train de parler d'un pdago qui va venir des bonnes pratiques, un autre pdago. C'est dans les objectifs pdago. Les pdago n'est pas en train de parler d'une d'elev. C'est-à-dire que c'est un pdago qui va expliquer à son excercie, le local, le campus pour ceci, c'est une prise. C'est-à-dire que c'est plus, c'est-à-dire que c'est un, on veut observer un niveau local. Un pdago qui va s'impliquer pour former les quidèves et comme, à l'animation, d'un code incleuve ou à l'animation d'une conférence sur un suivi donné. Là, on est sur le partage de bonnes pratiques en interne. Ou, il faut faire une superbif, et il faut faire une superbif, présentation GTO, et qui est la partage de national. On est vraiment sur les bonnes pratiques. Ou, il faut faire une superbif, et il faut faire une superbif présentation GTO, et qui est la partage de national. On est vraiment sur les bonnes pratiques, or, ce que je m'étis. Donc, chaque collaborateur de redueure ou partager, au moins une contribution parente et d'agogy, comme une stratégie, relation entreprise, communication, innovation interne, or, ce que je m'étis, est que chacun, à portes, actifs, et à edifice, qu'est-ce soit observant au niveau du campus, ou au observant, ou valorisez-ous, au niveau d'ination ? Mais là, on y a pas de la réponse. Quand prévusure un individuel, elle a la communication exfère. Alors, chaque collaborateur de la contribuer à au moins celle d'action de l'hysibilité externe parente. N'oeuf création de compte, il y a aussi un instant grave, parce qu'il a peut-être en vie, qu'on touche à ce instant grave, soit une ligne et très bien en momentant. Par contre, il peut lui même témoigner dans une vidéo de nos stories, de campus, il peut lui même se tu t'aider d'aller chercher les étudiants, des motifs, à participer, des convaincre, à participer de moteur pour aider la camp, on sait que la camp, elle a l'hospat, souvent rentre dans l'hysibilité, et d'agogy. Il y a ce qui veut bien faire montrer que c'est fait de pédèbo, c'est plus facile pour eux d'atobl. Ils sont contactes dans des étudiants, moi aussi les équipes d'œufs, pas négurgées, l'impactient sur les étudiants comme les canaises bien. Il y a d'aller des conductives. Donc, c'est une nœuvre création de compte-duits, en on propre, ou pour le compte-de-équipe, et c'est pas forcément eux qui se mettent en scène, ils ont contribué à cette communication. Minimal une participation à un salon, qui est un salon par an, parce que c'est... c'est même dire, ici, ils sont enjeu, et ils feront épaises, et ils sont enjeu, ils feront épaises, et ils sont enjeu, et ils sont enjeu, mais en fait, là, nous, nous respectons, donc ils me disent que c'est pas un peu tard pour cette année, pour que tout le monde participe. En fait, on a quelque pedagogy qui s'en venu, et il y a déjà, et il y a...