 vous avez de m'interne les campus. En conclusion, elle a vu à cette sête-ci. J'ai que la boraiteur doit participer à ce que vous avez déjà participé. Particité au moins qu'à fractionner à ce sête-ci, parents, que vous avez participé, être en support, accompagné, logistique et mobilisé en insure, si c'est en soirée autre le week-end, parféro-hoy, etc. Elle a le logistique, le coach-y. Bref, c'est tout l'attentainement, c'est ici. J'ai pas de toujours d'être très grand, jusqu'à deux heures d'immattance, sur la soirée des étudiants. C'est pas ça que me dis que il n'a pas eu une huit-férie, et il ne faut pas s'immer pour ça. Comment reste qu'on n'observe c'est critère là? On observe ça, c'est une sation des étudiants, puisqu'il me donne dans une force de la pédagogie, jusqu'à présent, il était dans la pédagogie, puisqu'on l'est frais dans une force de la pédagogie, c'est comme ça, ça fait pas 50-400 ans, on voit y'a eu ces étudiants. Il y en est valuera, la sation des étudiants sur la vie à ce sête-ci, c'est supérieur ou égal, et ce sont le 15-100 ans. Et bien, ça sera bon, attention, c'est le principe de népargile-bâles, des faits de que le sondage n'est valuite que c'est il y a au moins 60 % de l'étudiants qui participent, reste valuite. On ne rend pas, on en compte, un sondage, il y a moins de 60 % de réplondants, au sondage, et une ence qu'à là, on considera que le bleu qui ne n'est pas attendre. Particitation des idliants, c'est le deuxième soucrit-aire, au moins 50 % de la promône, participe aux activités, c'est-à-dire, c'est-à-dire, c'est pas toujours tout, il est promône sur tous des éléments, mais quand je veux dire, je veux dire, c'est un métèvre pédagogie, c'est-à-dire, c'est-à-dire, c'est le moins 50 %. Paraille, il y a une question d'agir. Oui, je vous aime. Le sondage, il y a un voyage, tout l'information, ce que les MSC par an, mais ouais, très peu participative, j'ai un béthrément. C'est-à-dire, c'est pour que le pays s'il y a le temps de passe au sondage, je me laisse faire sortir des casiers qui. Je pense que la question est-à-dire, c'est-à-dire, c'est-à-dire, ce critère de vias sociatifs, ça pleins, en sorte d'information, de don, l'information pro. Et ça, c'est tout. On prasse, c'est pas le moment, on bache le réépégeux, car donc, je ne sais pas, je ne sais pas que la question. Oui, comme on te force par an. Les MSC, Ambié peuvent être tentés de ne pas rester après, or, quelque-mire. Effectivement, on ne peut pas, c'est-à-dire, malheureusement, il y a pas de dire que le vaut, en temps de dire que le pays, il ne veut pas rappeler que ils sont toujours invités. C'est un message, je me bat, notamment, avec Githy, là-dessus, je suis en train de parler de ma, et l'oublier, complètement, les MSC, et les baches, on n'est-à-dire pas. Nous devons absolument avoir ce rappel, avec tout le monde, quand plus, c'est toutes les partes, c'est content, externe ou interne. B2, j'ai eu une idée en appartel tel projet, c'est pareil, et vous, tout le monde, c'est tout les collaborateurs, à terrier, dans la vie assez sétire, le mois d'ordre, c'est toutes les promotions, c'est-à-dire, même si après, on repissait à l'efficitaire, on regardera, effectivement, on a eu des projets, et les déterminer. Et avec les questions sur le, tu as deux premiers, suite à, je suis tard. Juste pour information, c'est chiffre là, globalement, c'est quelque chose qui est dans les sondages, qu'on envoie en fin de se mettre systématiquement depuis plusieurs années. Et c'est la moyenne, qu'on constate, globalement, c'est, la moyenne autre, qu'on constate sur la plupart des campus, donc c'est pas quelque chose qui est inateniable. On sait plus, mais on est donné qu'on avait depuis quelques années. Pardon. Alors, moi, j'ai une question, c'est par rapport au nombre d'événements sur le l'UQ1-1, mais moi, je vois, là, ce ne peut pas faire dix événements dans la année, pour différentes raisons, c'est, quand vous connaissez, la situation de la localisation, peut-être moi après, c'est non-jet. C'est trop d'événements, j'ai personne qui l'y a. On peut romannier plus l'air, un petit peu, le, le critère de 10 événements, ce, c'est pas l'impression, après, si on prend les événements, mon bureau des étudiants, etc. Avec la souvice, mais au désévénement que nous, on porte sur le monde extérieur, c'est un terme, à, c'est que, l'interno, c'est un terme, c'est un terme, c'est un terme, c'est un terme, c'est un terme, c'est un terme, c'est un terme, non non non non non, non non non, non non, c'est un terme, lawn, ok. Donc, événements intérumentemmer les j Correcte ou les国 Disngulo Document p Ganz hop.רי, oui, c'est sa retenue, tu as en train, pardon. Oui. Qualle Jesuit, de WORST et je vais essayer de faire stretches. Exactement, ce que j'ai Oui, c'est pas pour autant qu'il le font tout ça. Oui ça c'est un insul et j'ai jamais le mécanon. Mais bon, re-organé de l'argent sur un événement sur lequel on est illissé à l'heure. Il est essayé de passer et en doute sur les vidéos. Oui sur les vidéos sur les salines. Merci. Mais en rien, après sur les salines. Oui, Enrique. Mais très rapidement, la joie, il est connu en clavent en 20. C'est un connu en clavent un samedi, un samedi, les pays. Non, mais en éveillement, on est le samedi, on est la sortie du livre qui va arriver. Oui, oui. Tu saves à la quantité. Il a toujours été bien sûr en voir sinon. Vous avez des alouines qui arrivent sur votre campus, si ils instaient le campus, si ils instaient le campus, ils ne restent toute la sorrie, ils ont contribué à la vie du campus. Oui. Oui, manuel. Tout à vrai, c'est un contraire. Je ne m'en fasse pas de réserves. J'ai eu un moment de réplacement de dire oui, mais il faut une gipeau au matchant de 50 c'est payé. Donc, pas que ça compte dedans. Moi je ne sais pas tout. C'est la coche. Il faut que ça reste quand même un engagement. Oui, c'est pour ça que ça arrive. Oui, c'est pour ça que ça arrive. Oui, c'est pour ça que ça arrive. Oui, c'est pareil. Par exemple, un petit peu au stage de troisième, de seconde. Oui, c'est très très bien. Oui, c'est très très bien. Oui, c'est des oeuvèlements. Oui, c'est très très bien. Oui, c'est des oeuvèlements. OK, parfait. L'acteur. C'est un ennessie qui contribue à la vie du campus. Ça peut pas arrêter beaucoup d'ici, mais en fait, quand on a l'impression de faire une heure que ça. C'est rapidement. C'est rapidement. Oui, c'est vraiment. Quand on regarde nos spectres, on prend les stages et etc. Ça va vite. Un grand-envier, ils auront déjà tous. Je parle même pas du stage de zbon. Et Vine. Du coup, si je comprends bien, ça veut dire que les confuses de tenir tableau des participations pour leur info. Mais pour un point de 2, on se basera uniquement sur le total de satisfaction. Tu ne les enlève pas besoin de tenir un registre et de activité. C'est ça, ça va être un vrai complété. Vous verrez le partager. Un dédiateur en partage par Gilda. C'est par ce mesme. Je crois Gilda, c'est possible, c'est par ce mesme. Je le fais par ce mesme. Un concernant, PG1 est baschant. PG3 est baschant et PG2. Ils ont toujours un seul semestre. Ça ne fait pas même. Vous pouvez déjà avoir une insulie semestre. Il y a un seul manuel. L'anulal gérer, il y a des questions d'hypéme. Et des celles. Avant, il y a le point de relation entreprise. Elle a applicable d'équipe et l'agologie. On va les contrôler de direction aux directives, des paires, des dérques. Comunication, anis, gratifs, chacun selon son rôle. Contributions aux interventions entreprise. Chaque collaborateur contribuait au moins trois interventions entreprise. Par an, toll, car un médecine, se mit, sans l'initiens, sans un organisant, sans un éparci. Pour un accident. Pour un accident, on peut ouvrir la route qui est parti. C'est préparé les vénements. Ça peut mettre le corps de nez. La nime est accueillière. C'est faire. La cellarine des secteurs sont retrouvent infiqués. Il peut être en vino, mais en question, c'est pas posé. Il y a un certain nombre de choses. Il sont deux, on le trouve, quatre sur la même tâche. Ça compte, oui, ça compte. Il y a vraiment deux ans, il y a un certain nombre qui le tient d'être. Il y a un certain nombre qui est une sorte de réivère vatile. Il y a des mots, comme le livre de retour, de récolte. Ça nous apporterait des vatiles. Ça nous apporterait des retorts qu'on pourrait partager. Il y a quatre ans, quatre ans, quatre ans, quatre ans, quatre ans. Il y a des nocards à un médecine. Il y a un petit peu de date. Donc, l'idée, pour que tout le monde se démenait en vie, qu'il y a une camine se doit nos partenaires, de la fête de chaque fois qu'on va être.