 t'aider l'année dernière ou en début d'année. C'est depuis toujours t'aider passionné par la Chine, par la Corée ou par un porte. Il y a une opportunité et je te propose de pousser ton profil pour sa soin de toute cyclisme profité. Donc, c'est hyper valorisant. On a besoin que nos P-Dagos. On voit autre chose aussi, un clé et petit-à-que, c'est ce qu'on a dit souvent, et on s'enguinitait à faire se tourner en train ou à ce qu'on connaît du monde. Il y a plus vrai, vraiment, qu'on considère victique, mais pas le même on fait. Bref, pour moi, j'ai eu un vrai monde, pour son théorie, j'ai décidé d'utilisation de remercier de l'engagement des collaborateurs. On parle d'argent, c'est une chose. Mais moi, j'ai été progues, l'aurai adoré, mais tellement adoré, comment on voit passer de 3 semaines en Chine ou que ça j'ai eu. Pour la juste pour me dire, t'as bien bousé. C'est rarement 3 semaines. La Chine, c'est 3 semaines, enfin en preu 2-3 semaines. Mais, mais ça, c'est 6h de l'air, tout fait payer nos récits. Oui, alors, c'est très important. Voilà. Je vois, la faille on le chope, il y a un mois ni, moi, je l'ai fait, il y a plus de 10 ans ce université en angleterre, l'expérience et génial. Vraiment l'expérience et génial, il faut qu'on incite dans tous les cas, ça soit 3 semaines, 3 jours, plein d'hors, inciter les équipes à faire ça. Et en sorte de notre bulle et de notre quotidien pour voir qu'il est pour on est meilleur que les études de université et 3G, c'est cool. Il y a ni que tu voulais, peut-être tout le monde. Oui, mais c'est 6h. Oui, mais c'est je l'ai. Et après, on va parler à l'Oriameric, Anthony. Oui, bon, on fasse complètement, parce que ce que l'aurai a dit, mais est-ce que t'as dit ? En effet, avec Arasmus, c'est possible de faire des mobilités. La plupart de nous nous investit pour justement, c'est de me mobiliter sur une des différentes périodes de temps. Enfraînant une note, on va la remettre dans la plus d'information sur ce dispositif. Pour qu'on ne fait soit, vous pouvez signer sur le post-unibopédago. Pour qu'épiter, ne soit pas que les affaires internationales qui se déplace, mais qui se déplace, que tout le monde emploi, et même le dispositif est rassumé. C'est bien au sein de nos enfants profiter. Vous vous rechagerez comme pour chaque développement. Voilà, qui est également profité de ce dispositif de mobilité avec Arasmus. Donc, voilà, on peut-être une note plus clair et plus précise et comment on profite et comment vous posséigner et nous de vous faire relayer les opportunités qui nous proposer et dont vous pouvez profiter sur des déplacements. Voilà, l'oreille est venu en signer avec nous. C'est clair que le dispositif était poussé de ce côté-là, mais voilà, souvent, en contrepartie, on peut recevoir également. Il faut recevoir des gens de signe et de l'université partenaire. Ce n'est pas juste pour enouest, c'est dans les deux sens. Donc, ça aussi, si vous vous possez né, voilà, je ne suis pas y conscient que vous orille-là, le retour en contrepartie. Donc, ça peut être enregistrant aussi d'avoir des... Voilà, autre chose que la méthode épitique, et de voir ce qu'il se fayer, mais je vous avais écouté que la curiosité de nos partenaires. Donc, peut-être pas d'agagique, la curiosité et ils sont prenaire de cette édagologie. Voilà. Il y avait une question Vice-villa-chaus sur la pause depuis longtemps. Oui, j'ai eu plus leur question. Viens, par exemple, en fait, on a parlé d'un terme national. J'avais inquiété sur la Prégé en charge financière, mais sur la Chine, j'avoue que j'avais totalité de l'information, c'était tout à moment que j'ai en charge du coup. Non, on parle pas du l'ordinings, c'est des chaînes. Non, non, on parle pas du l'ordinings, c'est des chaînes. C'est complètement le chose. On parle pas du l'ordinings, c'est une bonne bouche. C'est une formation. Non, pas c'est une bouche. C'est quelque chose qui vous aide, qui vous a jamais été proposé. Je pense par l'vision qui était là avant. Mais vraiment, l'al, en fait, les affaires, c'est un salon. On se déplace de plus non plus. On va avoir nos partenaires. Il y a des liens, événici, qui se développe. Ils ont envie de vous recevoir des gens des pitecs qui vont en signent. C'est même 10 jours qui donnent workshops sur le sujet précis. C'est le nom avec la pedagogy et pitec. Ils ont que le nom doit commencer à se passer comme on applique cette pedagogy. Donc voilà, c'est une nouvelle façon. Non, non, non, non, non, non, non. Mais la Chine, je vais agressive actuellement. Donc ils sont referu sur eux-mêmes pendant cinq ans. Et ils sont à la recherche de nouveaux patronnaires de resti-mulis. Les échanges entre les universités, entre les écoles. Donc ils sont très agressifs. Donc, doucez de propositions. De vous accueillir en prenant en charge, tous les billets d'avions. Votre ébergement et tous les repas sur place, c'est probablement voilà. C'est ce qu'ils nous a été proposé là, dont on parlait avec une équipe de liens et de Nancy, si je ne sais pas d'étises, ce weekend. Donc pour une semaine, donc tout ferait payer. Voilà pour re-stimuler le dynamisme et les échanges entre les universités. Donc voilà, je ne sais pas qu'on se passe sur le sujet qui revient. Donc on se referait à profiter de la petite note. On va partager les opportunités qui disponibles. Super merci, Nancy. Mais aux questions du coup, j'ai vraiment un petit peu dans les primes. Parce que c'est qu'on faut chudar. Tu lisais typiquement pour les primes. Je l'ai prémessé. Il y a de 75 % de mise en place. Je vois sur les prémessées. On prend un public à ces larges. On ne peut forcément contrats. On ne peut pas te connaissance. En 2015, en plus en contact, l'hôl est contre-apprens sur compliqué. Je vois pas comment on va pas y arriver là-dessus. Je suis là pour ça que j'ai eu un 10 % de japonais. En fait, j'ai mis que c'est Bachel3 et Prémessé. Tu as raison. Je vais, pour cette année, il n'y a pas de Bachel3 pour ça. Je me suis pranché trop loin. Je veux regarder les mises à un poistatistique et je vais le revoir. Je vais le revoir. On est fait là l'occurrence. On est d'accord. On est plus en objectif sur un entour de 50 % de 60 %. Je vais regarder ce qui est en mai sur les années. Je vais le faire. Il y a un passé. Il y a beaucoup de plus de l'hôl. Il y a un passé. Il y a un passé. Il y a un passé. Il y a un passé. Il y a un passé. Il y a un passé. Il y a un passé. Il y a une farming. Je ne sais pas, mais on va voir avec l'or. Donc, si on peut remettre un variable symbolique, dans la mesure où on avait coupé la poire en deux entre le fixé, l'on avait, il y avait 10h, on était à 34 plus 2h, on a fait du 35, peut-être qu'on pourrait revenir à 35 plus tard. Je vais voir. Non, on aurait parlé avec l'or. Je vais la main. Moi, j'ai une question. C'est sur la participation, là sur notamment les dépôts, pélagogiques, d'itats avec c'est-à-dire. Moi, je sais pas, si on peut réfléchir à notre process, moi, j'ai des pélagogues, ça sera assez frustré, parce que, en R&M1, R&M2, R&M3, ils ont pu faire des paires, qui ont pu leur faire, elles sont clôturées, et même pas on a fait une prie la peine de changer avec eux. L'échange est, la chose, on est, il y a une chose, on va changer, dans pour la simple, les bonnes raisons, c'est que dans la lettre de mission, dont je parle, sur les responsables de module, la prise en considération, justement, de l'ensemble des remontés pour l'exercice suivant, sera parmi des obléctifs. Ce serait que, en tout cas, on a beaucoup éclé. En fait, on avait, on avait, il nous manquait des millions dans la chaîne pour que les choses soient intelligemment faites. Aujourd'hui, tous les millions sont posés, qui a un exercice qui vient. Ok, donc, c'est vraiment ce que ça serait, parce que c'est vrai que ça a eu un généré beaucoup de frustrations et il va le plus contribuer, ce qu'il dit, il contribue pour qu'on peut de chance, il ne faut même pas, mais ça stime, ça va y donner, il est bon, je vais vous, on est là-bas. Après, on avait, toi, ça reste une extrême minorité, je pense qu'on peut les conté sur les, les, les, les doigts de quelques membres, malheureusement, ce type de contribution, mais, ce qui est corrient, enfin, encore moins, ça ne s'est pas été fait en tant que. Mais, il manquait le mâillon de la chaîne de cette responsabilité de module, qui inclue la décipée de prendre en considération, ces paires, et de les intégrer dans les vols, et les, la mérature à se continuer des projets. Et pour ce, c'est le mâillon, il est, il est, d'oré n'avons une histoire. Je suis ferme, merci. J'ai sa belle. En oui de nom, c'était juste pour compléter le, ce j'ai passé, t'avais vu, c'est complet, ce qui est marique, me disait, moi, la plus grosse problématique que j'ai aujourd'hui, avec les prémessées, et on les avions, les équipes qu'on a vu, les envies, en plus sans séparer. Ils sont très au clair, en fait, ils nous disent, pour l'instant, je ne cherche pas d'alternance, ça me fait pas peur, et j'ai les moyens de payer. Donc, c'est pour ça que ça allait dans le,