 Nous, nous, c'est très les arts cette année, nous ont vraiment dit, factuellement, pour la science, on ne doit se tenir ni si même pas ce très soit. Donc, juste pour te dire que ça rentre un peu sur ce que m'aris disé pour cette année, sur le taux d'employabilité, on est resté à ses combats. Et en fait, il nous en voulait et nous en veulent, du suivi, parce qu'ils ont estimé qu'on les fliquait, parce que toutes les semaines, on faisait des points avec eux sur un sigier pour savoir leur candidature et qu'on les met leur météo du coaching, de ces vés, si me la sortent en trottien, donc on s'est dit, mais pourquoi vous vous pléniez, et en fait, c'est parce qu'à l'instant, ils ont pas... Ils sont répliés pour faire ce genre en nous calme, à ne bosser que d'où on se mène. Et ok. C'est vrai que je pense qu'il y a plus de cris économiques, tout va bien, le monde va bien. C'est très particulier, je suis d'accord. On peut avoir moins de l'étion pour le menthe des frais de ce que la Rété, on est resté à ses bêtes et les coachs qui font donc la partie CV et tout, on se sort une voire, on ne disant, mais c'est catastrophique, en fait, ils ont en rien à foutre. Et on est fait, on a fait les points avec eux, pour l'instant, c'est pas la période, on a l'itant, et puis je peux payer pour l'instant, mais moi, on verra la réalité au moins de mars avec eux. Oui, je suis d'accord avec moi. Les tableaux de suivi... Je suis d'accord avec toi, mais voilà, c'est juste pour te dire qu'il en est fait, et d'ailleurs ça, ça se voit sur les tables de coordination nationale, quand on voit la mise à l'emploi, moi aujourd'hui, j'en ai toujours trois, depuis de nombreux mois, seulement trois, c'est quelque chose, et c'est au-qui. Voilà, c'est juste pour ajouter ce qu'aimerais qu'il y a. Et personne m'en côté, moi, j'ai tous mes apheux, qui ont plus de primes, puisqu'on est fait, on les avait passé, et puis c'est surtout que j'ai beaucoup de départ, donc on passe tous à 35 ans, on s'en prime, donc si à moment, vous évoluez sur ce point, la fois d'arbre me dire. Bon, je suis... Est-ce que vous avez d'autres questions, où est-ce que les choses semblent clair ? Et ben, ni où elle est évidemment, je fais une appartée spécifique pour toi, on va segmenter, spiste très précisément, mais je vais m'essayer et... Et bah, je l'orte concernant, enfin bah je l'orte digital. Tu concernais... C'est vrai, ils vont... ils sont médecides. Ouais, ouais, mais évidemment, donc l'objectif, ce n'est, ça a été clairement d'apporter un plus de diversité deux des éléments qui étaient beaucoup plus factuelles, qui s'appuient notamment sur... des éléments d'observation ou des éléments de son âge. Et trois plus de la stabilité, avec en disant, bah il y a des gens où ils malgré le fait d'avoir une équipe multiplisée, ils ont quand même certaines spécificités, à la différence des directeurs qui, ou par contre, ont un rôle plus pyramidal. À plus de questions, ça, eh ben, vous écoutez, c'est vrai que c'est très bien. Merci à vous. J'y m'a... Ma communication, c'est un qui, en cas où il n'a pas... Oui, bon, je règle tout ça. Alors, je vais vous partager mon écran. Alors, les objectifs pour les charges de communication, vous voyez, bien, mon écran. Bon, c'est bon. Au début parfait. Parfait... Eh alors, dans cette objectif, il y a, on va dire, quatre exigences, quatre parties. Une première partie qui porte sur le divétal. Une deuxième qui concerne l'image de marque, et la piquation de la nouvelle charge graphique, une troisième partie sur la communication événement celle, et enfin sur la collaboration nationale. Première partie, donc le objectif est en de développer la visibilité digital, des confusques, tout en sassurant de la cohérence graphique, et il dit, en réel, avec la charge et la ligne d'étriale d'épitex. Donc les indicateurs que je propose, on est sur trois publications par semaine sur l'ingin. Au-delà, ça peut être quatre, mais en tout cas, pas plus que six en tout cas par semaine. Donc, pas plus qu'un par jour, on va dire. Donc trois publications par semaine sur l'ingin, trois sur Instagram, historique, tous les jours. Trois sur Facebook. Trois vidéos par mois sur TikTok, selon le calendrier et vous actualité, transformation de toute la vie, à leur transmission, pas en transformation, mais transmission de toutes les vidéos sur la chaîne YouTube, de défiTech, même vos charts, même vos petites vidéos courtes, on voudrait les intégrer dans les charts YouTube, la production de cette vidéo alumni, par an, en utilisant le gabari Charte, inspirations, inspirées des formats, des tendances actuelles, voilà, actuiser sur chaque platform, donc sur chaque platform, on a des codes différents, donc il faut être en veille, permanente, ou pouvoir se calise sur les trains du moment. Mise d'avance-fuel du reporting social media, on a mis à disposition des charlits de communication, deux newsilateurs mensuelles, avec un tout ouvert sur supérieur à 30% que cette newsletter pourra appeler, aller, aller remise, en fait, à vous charguer de communication, quasiment finie, mais pas complètement, parce qu'il reste, en fait, la partie actualité régionale, à remplir. Voilà, ensuite, l'envoie des milliers accomplus, plus un reporting centralisé au niveau national, donc voilà, donc plus c'est bien, évidemment, tout coordonnée, et puis la base de données, de diffusion, consolidaire, mais ça joue régulièrement. Voilà, c'est l'air de la guerre, les bases de données, si on n'a pas les bon contact, ça sert à rien de produire des choses, donc voilà, au fil de l'eau, il faut mettre à jour, compléter, c'est un, répond, ça nous a dit, on a la parler tout à l'heure, vous avez vu Google via partout, et au commentaire sur les réseaux sociaux. Voilà, pour la première partie du jus, d'aller à fait des questions, et ça. Non, ok, parfait, je continue. Donc, sur l'image de Mark, là, c'est des poigniers, en fait, sur tout le campu, c'est super, et la cinéritique de la nouvelle charte, épitique, en cohérence avec les tenteurs de données, donc les fameuses indicateurs, donc on est sur la décoration actualisée avec chaque enfant, donc ça différente en fonction des campuses, vous avez des évènements propres pour chaque campus parfois, créer des supports et des affices, donc les supports, ça se serve à télé sur les cas, des flyers, pour abuser tout quand plus durant ces moments fort, le Wall of Fame, donc ça, c'est un fond vraiment d'attention, c'est vraiment tous les évènements que vous identifiez, et qui ont vocation être reliée aussi au niveau national, c'est tout beau réussite, c'est tous les actions que vous pouvez mener, et qui mérite une communication à l'externe, ça, c'est quelque chose que les charges de communication doivent renseigner, remplir, dans un tableau exsel, qu'on a mis à disposition, et malheureusement, il y a encore très, très, très inégalement rempli, donc, donc voilà, si on veut pouvoir communiquer sur nos réussites et nos nouvelles actions, il faut vraiment que ça soit fait régulièrement. Voilà, il y a aussi, c'est fait vivre les cas à l'adormisageau, seulement la charge, parce que parfois sur certains compusent encore, à l'enseignage, c'est normal, il faut un certain temps pour que tout ça se calme, voilà, en tout cas, c'est un bon attention que chaque compusse effectivement doit d'opporter, ensuite l'application de la charge sur tous les supports, donc, il y a quelques mois, on ouvre le choix, les flèires, les dépliants, donc, c'est la une bonne partie, qui est fourni par le national, mais vous avez également des choses que vous produzez, chacun, et donc voilà, qui est bien, en application avec la nouvelle charge communique à en septembre, identifique les contenus, à potentiel médiatique, et se laisser télémédia l'eau coupe pour relève, donc là, c'est tous les sujets qui sont séquites des tronéaux près des journalistes, au près des médias, ça pait aussi au près des médias au niveau national, donc là, je suis votre contact, pour les médias régions, ça pait de parfois effectivement les invités lors de vos événements, aussi, voilà, mes amis, certes éléments des actions qui mérite un communique et de troné au cas au près des médias, et ça, il faut les éventifier, un peu en avance de phase, pour s'organiser, pour communiquer, et parfois les invités, faire des invitations, ou presque pour les invités à vos événements. Comunique est sur événement celle, donc là, l'objectif, c'est faire des événements, comme des GBEaux, des salons, des forums, etc. Des leviers majeures de visibilité et d'engagement. En favorisant la participation des étudiants et des équipes, on en a parlé tout à l'heure, les indicateurs, donc c'est un des cetteurs de relève, c'est vraiment pour faire, vraiment, les événements qualitatives, donc c'est d'abord une autre de cadrage, qui est produite pour chaque événement, pour vraiment, d'un prix fait les équipes.