 de l'âme d'être éliste. Et c'est de m'enlever ce qui est au-peteau-nable en fin d'année. Ça chante sur il reste effectivement du mois, on garde au 30 heures de neuf-tom, mais il y a déjà pour cette promotion-là, il reste si mois. Même si vous aurez la rentrée pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, pour eux, et cherchant pour des amis. Et donc on ne peut pas vous faire un règne de 3 globales pour tous les campus, parce que les campus qui partent de 3 sur 5, avec énormément d'amis, ça va être difficile de monter. Et inversement il y a des campus qui ont des très bonnes nates, mais avec très peu d'avis, on sait que si il y avait le moins de remover d'avis qui a arrivé en temps déjà ça fraîchutait très rapide. Donc on va faire quelque faisant. Et là, ce qui l'a se fait discuter avec des difficultés, des difficultés avec chacun d'entre vous pour voir si vous trouvez la mesure la mesure l'œuvre-là, quand on ne faut, c'est de l'idée de s'élober qui fait absolument pas de plombé qui compte, pour contraire les choses existent sur vos campus. On n'a pas mis une atteinte des huit objectifs sur 8 pour voir 100% c'est 20% parce qu'on veut que ça soit valorisé pour un valorisant, qui est la prassement valorisé des l'équipe. Et donc, ça c'est que chacun de ces objectifs soit bien maténable. C'est ce pour ça que je voulais présenter ce matin et que j'ai juste quand mes ses heres, les quillettes de notre famille. Que sont-fans, oui, maniel. Et quel huit il a un de n'est pour faire ce filil? Est-ce que... Excel. Ok, je vois pas comment... Et c'est grave si pour ça. En fait, non, mais en fait, je vais le critique, mais moi c'est une bonne idée, mais là, c'est à suivre sur un compuscom Paris, c'est un en perdure terre. C'est un expérience de campes, c'est un expérience de campes. C'est un peu... C'est une petite archive, ça va leur prendre un ton fou, à suivre. Et, enfin, les directeurs de directeur pédagogique, ma première action, c'est plus ce qui s'occupe de sa pédagogique, ce qui s'il faut faire le jacque dans son ma chambre pour pédagogique, c'est très critique, mais... Après, c'est pour faire des services. Non, c'est là, c'est un événement des déchets. C'est tout à la fin d'année qui va nous dire pour Paul, je demande 20% pour j'acque 25% pour lui s'il a des reportscent, etc. Alors, à l'véro, 20 ou 25, même dans une colonne, dans une calme. C'est même façon que tu l'as mis en discrétionnaire, 50% aux véraux pour cette émite. En fait, ça, c'est plus un doc pour nous aider à... Qu'il est pour? Oui. C'est les choses pas que tu as l'eau, donc c'est pas un aide pas à l'hôpager sur Paris, sans-timer. Donc, alors, et très clairement, on le ferait offrir de l'eau. Il ne faut pas attendre la fin de l'année pour noter les choses, ce qui faut voir systématiquement en tête, les différents indicateurs, les différents critères, et qu'on remplit d'occuiment. C'est sûr que si au mois de juin ou au mois de septembre, on se pose la question de qui a fait quoi sur la népassée, c'est mort. C'est impossible à faire. Comme le budget, quoi? Oui. Après une fois par trimestre, tu peux faire tourner un questionnaire qui demande à chacun des équipes, à chaque collaborateur, en sais-vous avoir validé les secriter à cette éterncétère, si les remets dans le sens, et après tu es un point tout ce qui dit de... Ben non, déjà, ça t'es vidiens à regarder. Peux, ça leur permet de se rappeler. Je parle des gros gros confusants, pour les petits confusants. Peux, ça leur permet de se rappeler qu'il était censé faire ça. Et puis, si il y a eu une, ça te crevait, pensez-le voir si il ne fit pas toi. En tout cas, tu dirais que t'as dit à éterncétère, ça leur ciglait effectivement, ils ont bien fait les choses. Mais, ça vient. C'est sûr que notre sujet, les deux derniers collaborateurs à P.E., on était reputrés sans prim, on va l'idée par Jibda. Donc, un qui est très, très impliqué dans la vie de campus. Et ben, ce qu'elle a, mais il sera plutôt une très mécciationale. C'est ça, on peut avoir mis à gérer une très mécciationale. Donc, on est changé d'as sur le montant. OK, très bien, merci. Aup tasted, contagie, fried porkings, la paparalité dont pas pour l'exercice. On se rassure quelle exercice est du premier 2020, c'est du 2016. On observe toujours le 31. C'est critère. Il y a des tests aux exercices du premier septembre. Donc du premier October, on a... non, c'était pas ça. Donc c'était. Je me suis même perdu. Et comme tu as dit, il y a un premier premier October, au 30 septembre. Alors que là, ça change, vous avez pas lu ce moment. C'est bon ça. De la même humble edède, c'est tout. On observe... On est au-ctame. On était du premier October au 30 septembre. Et le tout c'est que quand on fait, on va faire les objectifs. Il faut qu'on puisse mettre l'exercice à partir de ces septembre dates. Et quand il y a de mes notes, il y a de mes notes. Et je vais comprendre. Mais nous, on se penche sur l'estat, parce que... On rappelle tout ça un peu long à faire. Autre 31, avec les primes de tout, on ne peut-être se faire 50 tableaux. Qui ne viennent pas nous voir le 37 septembre. Alors, c'est bon, pas j'ai aimé 25% de l'arrière. Mais 25% des déions. C'est sur l'exercice du premier octobre 30 septembre et du 26. On observe aura... Donc ça va être remonté. Ça prend partage avec Monsieur Bardet, je ne suis pas mal. On observe aura 30 derniers míses pour avoir sement des 100 millions. Oui. Donc, ça va être 100 millions. OK, merci. Bon, bien. On a refait une heure. 100 transition. Je passe un... Au-delà. Alors, qu'est-ce qu'il est-ce que c'est pour le déte? Donc, sur le déve, la nuit dernière, pour rappel, on a doublé la prime compractuelle. Donc sur l'arbre, c'est de 100% de leur prime. On a fait... Ouais, deux, on a mis fait par deux. Et... La, comme on vient de dire, 20% qui sont sur des objectifs. Le main, on ne pourra pas faire... Ça va pas être... Donc, il reste 80% pour ça. Je parle sur l'aide. Sur les 80% C'est 80% là. Pourra être doublé. Il y a 20% sur l'apprime fonctionnement de campus. Si un 4% en pensant, c'est le 4% en passant là. Ou... La décision a été prise de doublé. C'est le 3%. Bon, pour vous, et puis comme c'est des séries de codir, comme ça vous savez, pour l'UG-126, il y avait 100% de la prime contractualité. 50% de la prime contractualité. Contractuale, va l'idée. On serait sur un budget de 500 000 euros. Oui. On double est 100 000 euros. Alors, on double... En fait, 80% et on double pas les 20% qui fait un effort. Donc, de table de 140 000 euros, c'est-à-dire 200, 40 000 euros de plus qu'il y a dans les contraints. Le système cette année, c'était quoi? C'était 25% pour la prime, qu'est-ce que 12,25% pour la prime bache. Et si vous avez les deux qui étaient validés, alors, il y avait 7,25% pour l'objectif. Le balpes bache. Avec... On va se t'y parler. Varie pour les MSC, les prime c. 25% pour les prime c. 12,5% pour les MSC. Si des deux critères étaient validés, 7,25% qui s'almitait. Et si l'objectif bache est évadé, alors il y avait 5% supplémentaires sur l'objectif qui était une belle-finse. De la crimine qui était encore validé. Ce qui était 15% est moire et il restait 5% pour le système de l'escracellère. C'est le système de l'universum 4,25%. C'est le système de l'universum 5,26%. Pour la prime de 200,26%. Il y a fait objectif comment, au quand-tu, comment le campus est individuel. Hop. Un... Un... Un... Un... Le déclimium d'écrit qui est 20% irais donc 4,25%. Non, on va voir les détails juste après. Et c'est 80% vrai. Muiti pieds par 2. Ce qui veut dire que un défi peut valider jusqu'à 180% de sa prime contractuelle. Je vous vois plus où je suis électionné. Si on n'a ni ce qui peut apprendre ça, c'est tout le monde à parler. C'est ce qui est éclisé.