 Il faut, c'est un, là dessus, là dessus, quand il le faut, il le faut bien. Voilà, c'est un peu pas à avoir des croix, qu'il litit, j'étais pas au courant. C'est ça, il n'y ait pas du tout. C'est pour moi, il n'y ait complètement avec le résultat. Il y a des campiques qui ont nous dirigé, une partitation à Katan et il y a une semaine après, ils ont gagné aux interviews, mais pas à partir de ces crées. Il y a une campus qui est une réame tout. On ne s'émelise pas que ils ont été maintenant. Et là pour si nous travaillons, il ne s' Rachel, budsasket ça marche. Mais la tame. Merci beaucoup. Merci beaucoup. Moi juste pas un fourmer pour pas prendre trop de temps. J'ai mis vos obléquifs dans le... Dans le... Je suis quand même 10 des obléquifs des acteurs de campus. Je n'ai pas parlé à la mandat parce qu'il y a... Non, vous aviez quelque chose à l'utilie ou pas, mandat. Je ne sais pas, mais c'est aussi parce que... Vous savez, il y a des petites deux... De formilles là, un fourmer-là qui m'a une verre des lènes d'inpedes. Il faut un fourmer-là qui m'a une verre de la conversation directement dans l'application. Et en fait, il y a un cancer de la date qui tourne. C'est pour ça que la très peu de blie de finalement qui sont remontée en tout cas par embre. Là, j'ai demandé pour tester des formilles là. Il n'y a pas de toutes les campagnes. Programme et je... Messée... Les nouveaux côtes nues baches l'or etc. Donc, je sais pas si vous le mettez en place dans la semaine. Donc c'est impossible qui est beaucoup plus audite qui viennent de ce côté-là. À très assez rapidement, vu que on sait vraiment que c'est les lites qui sont... Quand on dit à l'émoins... Ça va être très très bonne qualité en général. Et par ça, la semaine prochaine, comme Caroline va lancer. Donc je sais pas si vous le avez avancé, mais elle va lancer. Donc comme il y a de presse sur le stage de second, qui devrait sortir de l'évite semaine prochaine, nous on part en relève par l'Ele par mon côté digital. On lance à la campagne. Et je sais que je sais que nous avons un objectif double qui est de conversion. Donc d'inscription sur le... Sur le stage de second pour toutes les villes et de motorité, parce qu'il s'agit de vidéos, c'est des extraits des repartages, des transports de l'empassée, de vidéos sympas, j'avais reçu des certains campus. Donc, il s'est fait donner, si vous voyez, elles ont reçoffi, ou adréhats sur... Tictoc ou Instagram, c'est tout à fait normal. Et il y a aussi les campagnes de parcourscipes, peut-être une qui vont sortir un malement à la proche, je ne parle pas. Pour les campagnes digitales. On va venir sur deux petits points. Donc il y a les bottes qui ont été mis en place. Donc les bottes. Tout entrer, tout opportunité dans ce soir. C'est un truc. C'est un truc. C'est un truc. Bien automatiquement, remplir le bott de votre campagne. C'est tout à fait le 17 bottes. Un par campus. Un pour le nation, parce qu'il y a des bottes. Il y a aucune vie, la fixée, c'est pas arrivé. Ça va dans un petit spécial, le que j'ai relené. Donc, du coup, on peut vous demander en fonction de l'activité. On pourra vous demander d'absorber un certain nombre de l'île. Il y a la passage en tant par le 5 lides qui, comme par jour. Donc, pourrais vous les distrècher, pour que je suis sorti soi à plait. Et un autre vote pour la web academy, parce que pour l'instant, pour les candidats de la web academy, quand il candidat en web academy, le formulaire ne leur demande pas. Pour qu'elle campus, il semble, quand il tombe un, il a aussi l'hiver, et il ne va pas lui avoir reçor trouvé un réunion, la scène prochaine, pour les campus, qui sont concernés par la web academy, pour m'atticier à plaire le process. Donc, c'est bête. Il fonctionne dès qu'il y a une opportunité qui rentre dans cette force, quand on est d'as reçu. Pour refaire le lien avec les lides. Donc, c'est qu'ils te sont des lides, mais ils ne mettent pas, et qui te pensent, ça n'est pas actuel. Ça arrive. Ce qui était un lide métac qui arrive directement sur une lending page à formuler. Demande de dog, j'y péaux, etc. On porte quel objecteur a priori, il y a replacement en campagne. On te voit pas, d'en lourd Ischine, qui est d'in Churchill. On ne va pas être tapés par le terrain qui perdonnerially Complete. Si la main de la trolls arrive, les<|zh|> dont on Omega est sur le ras. On va t turns sur les parents, qui n'en ont pas le temps enarle. On voit pareil en le mer, qui fait la cuisine de demande de doigt, il s'annonce en passé, mais en espère que c'est né au campagne digital. Donc ça c'est pour les lènes une peinture. Pensez d'arrives, il appre, qui n'appre directement dans un daseau donné, de métapes. Il faut une action manuelle, une histoire de mes pices et de temps une petite action traumatique. Le d'ailleurs, il n'est pas la antenne. En tantantimes, il y a regardurait la pays mais je parle du vers lui depuis le scén dernier. Et je l'appliète, donc aujourd'hui, dès une action manuelle, c'est là et j'ai pas entendu regarder la pays mais je vais regarder c'est dans mes tâches qui sont des choses. Je suis très très fremne dans ce... Je me suis très le temps, mais... Je me suis pas oublié. Non, vous avez fait des suivre les choix à l'autre. Vous n'avez pas tout fait. Donc, si c'est assez qu'est une action manuelle, ça fait un fiché et qu'il s'est fait le coupé collé dans le fiché qui est partagé avec vos devres. C'est enbre généralement qu'il fait ça ou à moins d'accord. Elle n'a pas de se confiner. Il faut enfin d'après une idée. Il y a quelque chose de nouveau dans ce cas. Parce que les données sont copier dans ce qu'il s'est. Je ne vais pas rentrer dans les délais non, mais bref, c'est une notovatisation. Il fait que tous les qui t'écales vinent, il y a des nouveaux lignes dans ce qu'il s'est. Alors, c'est qu'il s'est qu'il s'est enniscée à même dans cette sorte. C'est à plus d'action manuelle à la faire. On veut d'être non plus à les rentrer manuellement. Alors, s'il a écrit que ça fait le taux-taux du dieu. Ça rentra taux-taux du dieu. C'est la conveniance. C'est que tout personne qui rentrait dans ce sché du coup finit dans cette sorte. Et comme ça rentre dans cette sorte. Et bah le but vous envoie, on voit, on va être qu'un plus automatiquement une notification. Et là, par contre, on voit qu'en paînes marquettin, en origine, tout en bas. Donc là, quand on voit qu'en paînes marquettin, c'est qu'en fait qu'il est issu du schéxel. C'est nos récams. Je peux essayer d'équestion par rapport à ça. Ça fonctionne bien, pas de le coi qui... On a beaucoup moins sur du coup de but sans ville. Oui, c'est merci, Laura. Le but sans ville, il permet de... Le but sans, c'est un... Le but, il fait pas le sang ville, le but, c'est au-là. Me permet de comprendre les bugs et qui peuvent y avoir aussi dans cette sorte. Un formulaire qui se rendit pas bien, vraiment, la récupération. Ça, c'était le point sur les nits et du méténote. Je voulais départager un... Donc un fichicel, un PDF avec les beaux objectifs, bien, le temps de campus, on pourrait en parler de ce texte, une prochaine puto. C'est... Est-ce que je... Je te滴, mais... Mais il y a une colonne avec les stages de seconde. Je voudrais... A vrai insister sur... C'est quoi le objectif réel du stage de seconde? Les appareux... Il y a plein de objectifs. Bien avec les nices, il y a de faire connaître la zone. Faire toucher du doigt, mais à sur et petit texte, on gageait pour l'orientation de tout ça. Peut-être problème, on est tout. Bien bien, bien d'accord. Bien sûr, bien objectif, de l'identre. Et hyper important, on le voit, on se prend des moins vendes et moins 30% de fréquentation sur les flans. Et on ne sait même pas si ils sont calis en plus seconde, on ne sait même pas si ils sont intéressés par l'informatique ou la tête quand général. On a assez l'identre en seconde gratuitement qui tombe tout seul avec une hyper motivation pour le secteur de l'informatique qui va le savoir s'y aller informatique. C'est bien plus calis que ce qu'on pourrait rencontrer en saline. Il faut... Quand je dis que il y a un objectif de... de sages, c'est sort de donner un chiffre. Mais qui compte, c'est pas tendre ce que vous dit. Le nom que vous avez accueillir, c'est la qualité de la caille. Il y a beaucoup plus que le nombre. C'est surtout le nombre de libes qui vont rentrer dans votre CRM. C'est le plus important. Et le fait de les appeler, c'est pas parce que c'est l'ajout de seconde, parce que le bois, certains d'oeuvres, quand on va en dormir fiche, genre dans certaines fiches où il y a expeille, c'est l'ajout de seconde. Pour voir si ils ont été appeler. Donc, pas été appeler parce qu'on se dit, bah oui, c'est du stage une compte. C'est pas du prospect. En fait, on n'a pas le luxe de permettre de ne pas appeler. On n'appelle tout le monde. On est suffisamment nombreux pour appeler. C'est un compte plus absonnéde. Il n'en fait pas à carolling. On n'appelle tout le monde. Il compris d'est-à-dire que ça. D'ajout le monde, on le propose du code in the cloud. On le propose de mieux. On le propose une rencontre. Il fait pas rentre. Il fait un filet d'équipe. En fait, on n'attend pas le stage des secondes. Voilà, ça c'était l'autre point. Et puis... Je reviendrai que je vais scarrouer une sur les candidats. Quand on y a des gros efforts... Je pense que c'est quand même... Mais il y a encore pas une homme des discussions seulement. Il y a des discussions. Il y a des discussions. Il y a des discussions. Il y a des discussions.